--Fase Final
Ao chegar na cidade Livre, em Asas da Liberdade, a cidade se encontra aparentemente deserta, mas ao adentrar mais as ruas, você percebe a presença de inimigos mortos vivos e demônios. Após eliminá-los você se dirige para a guilda, onde, ao entrar você encontra os cidadãos fazendo o último bastião de sobrevivência. Jessie te recebe. Jessie conta que não há aventureiros na cidade pois todos estão em missões em lugares distantes. Você diz que também estaria se não fosse um problema de um lich e diz que esses mortos são causados por ele. Teve que retornar correndo.

Jessie agradece que você está ali, e que você seguiu o aviso dela. Dessa forma será fácil ela eliminá-lo com as próprias mãos. Ela começa a sugar a energia dos cidadãos restantes e lança um golpe mágico usando essa energia. Os cidadãos caem sem forças, ainda que vivos.
Jessie se transforma no Lich Netherus e revela todo o seu plano. Criar uma utopia para que todos possam viver eternamente, esteve crescendo e manipulando seres a alinharem seus ideais para que ganhasse mais poder. Você era para ter sido apenas mais um homem que deveria estar longe em uma aventura, mas as circunstâncias te levaram a tentar derrubar o lich. A ideia do lich é, então usar seus poderes para tornar você mais um de seu exército. Assim como o fez com o mestre da guilda. 
Nesse momento o Death Knight (mestre da guilda) aparece.
O lich vai para sua cidade flutuante, destruindo o telhado de Asas da liberdade. A cidade flutuante são as ruínas do lugar onde fora seu reino.

Ao chegar na cidade há lutas com valquírias negras. Adentrando ao castelo você encontra Netherus. Uma breve conversa se desenrola, o lich luta com você.

Você morre. No entanto, na sua consciência a Deusa da Luz se manifesta, e concede a você sua benção, para que você derrote o Lich.

Finais:
Bom: Após a derrota do lich, a magia negra se dispersa, toda a magia daquele lugar começa a cessar, A benção da deusa se esvai junto. A neve tbm para de cair. Ao voltar para asas da liberdade, o restante dos moradores te agradecem e te exaltam. Você ajudará a reconstruir e cidade e então continuará vivendo a vida de aventureiro.

Neutro: Após a derrota do lich, a benção da deusa se esvai mas a magia negra continua operando. Foram séculos de Netherus condensando todo esse poder para si. Apesar da queda do lich alguém precisa controlar os mortos vivos. Você absorve toda a magia negra, e com isso é capaz de controlar os mortos vivos e a cidade flutuante. Você acaba transformando a cidade flutuante em uma grande prisão dos mortos, controlados por você. E você termina a vida em isolamento.

Mau: Após a derrota do lich, a benção da deusa se esvai mas a magia negra continua operando. Você sente o quão grande é aquele poder. Lembra de todos aqueles que vocÊ encontrou na sua viagem, mas também pensa no futuro e nas coisas que poderia fazer tendo aquele poder. Com isso em mente você sobe as escadas, senta no trono do lich e absorve toda a magia que ele havia condensado em seu corpo por séculos. Com isso criará um império onde você governará com poder supremo!