Arqueiro Krambeck

Diretrizes:

-Chegando no acampamento, os elfos estão se preparando para várias incursões ao longo da floresta.
Pelegolas o cumprimenta e apresenta o acampamento. Enquanto vocês se preparam, alguns elfos o saem do acampamento para um ritual dos elfos da floresta.
Enquanto você acompanha Pelegolas vocês conversam sobre Liriel e o arco que ela te deu.
Após isso você vai no mercador, se preparar, amolar suas adagas e comprar flechas élficas melhores -- criar um diálogo interessante.
As preparações foram finalizadas mas os elfos que você tinha visto ainda não voltaram, entao vc avisa os guardas que vai procurar eles.
Os soldados estão na mata usando um tipo de erva que deixa eles focados, eles ficam aparentemente letárgicos e bobões, você fica puto e diz que vai levá-los para o acampamento para realizarmos o ataque.
Os elfos te ignoram, riem e te convidam para compartilhar da erva.
Ao usar a erva você consegue uma barra de SP completa. Logo após usar o grupo é atacado por elfos da floresta aliciados pelo bruxo Rhon'aldyn (seguidores de SYLATHOR, antigo submundo da floresta). Um massacre por parte dos elfos chapados.
Após a batalha, vocês voltam para o acampamento (caso tenha retirado o buff dos elfos, todos morrem só restando você).

-Pelégolas faz o discurso e todos saem para a batalha, e encontra com alguns acólitos em uma clareira, a batalha se desenrola. De repente, um mago aparece na luta. Ocorre o interrogatório e encontram a barreira.

- O seu grupo de arqueiros vai em direção ao obelisco oeste, após derrotar a hydra, vocês pensam em como vão destruir o obelisco.  3 opcoes: flecha explosiva - atrai wraiths nas proximidades. Usar magia da floresta para invocar um treant pra destruir - o Ent se corrompe e ataca o grupo. Aceitar a magia negra e destruir com o poder dos demônios - Sacrificio do heroi.

-Após isso ocorre os eventos da historia do mago, tudo semelhante, batalha com rhon'aldyn e tals.
Após a batalha, Rhon'Aldyn explica o grande plano do lich, criar um mundo de inverno eterno onde a magia negra predomine, uma utopia para os seus.

- O objetivo do herói passa a ser derrotar o lich. Porém, sabe-se muito pouco sobre ele, Pelégolas informa que na cidade desértica de Juazeiro há magias antigas que podem explicar mais da origem do lich. 


Diálogos:

Q1
[Narrador]: Após alguns dias de viagem você chega na floresta do Krambeck. Seguindo o mapa que a general te deu, você entra na floresta e segue a trilha que leva até o acampamento dos elfos.
[Narrador]: Você observa as partes ainda esverdeadas da floresta, bem como partes já corrompidas pelos poderes do culto.
[Heroi]: Segundo o mapa, já devo estar perto do acampamento.
[Narrador]: Você escuta um zumbido e imediatamente para de se locomover. Uma flecha atinge o chão logo a frente de seus pés.
[Pelégolas]: Você é o arqueiro o qual Liriel mencionou na carta?
[Narrador]: Você olha para cima e percebe uma silhueta na copa das arvores mais a frente, quase irreconhecível se não fosse o cabelo avermelhado.
[Heroi]: Pelégolas? Me chamo heroi, vim de Curitiba.
[Pelégolas]: Como pode ver, aqui que nós estamos acampados, a força expedicionária dos alto-elfos e a resistência dos nossos irmãos da floresta. Aqui temos cerca de 5 companias de elfos prontos para o combate. Assim como este campo, a resistência também possui outros acampamentos menores por toda a mata.
[Narrador]: Você observa tudo ao redor junto de Pelégolas. O acampamento é bem grande, no entanto, um odor forte preenche todo o acampamento.
[Pelégolas]: Incomodado com o odor? É natural para os elfos da florestas. Seu saber da natureza proporciona diversos usos de plantas tanto para cura quanto para o combate.
[Heroi]: Entendo, a imortalidade dos elfos garante tempo suficiente para adquirir muito conhecimento.
[Narrador]: Você observa as barracas dos soldados, a presença de ferreiros, a tenda médica. Então você nota um grupo de elfos saindo para a floresta.
[Pelégolas]: Não pude deixar de notar, esse arco... É de Líriel, não é?
[Heroi]: Sim, ela o confiou a mim. A general botou sua esperança em que eu seria capaz de auxiliá-los nessa batalha. Pretendo honrá-la.
[Pelégolas]: Liriel é uma soldado mas também é muito sábia, tenho certeza que se ela confiou em ti, não vais me decepcionar.
[Pelégolas]: É um belo arco, não? A corda de seda é bastante resistente, e o teixo usado na confecção do arco é dos bosques de Curitiba.
[Heroi]: De fato, eu sinto como se eu pudesse acertar qualquer disparo.
[Pelégolas]: Bom, aqui está sua barraca, fique a vontade, se precisar de mim estarei no quartel general, ainda temos tempo, mas certifíque-se de estar pronto no alvorecer.
[Heroi]: Certo, muito obrigado, Comandante Pelégolas.
[Narrador]: Após se despedir, você decide que é melhor se preparar para a batalha que se aproxima. O ferreiro se encontrava no outro lado do acampamento.
[Ferreiro]: Saudações, viajante. O que traz um humano a essas terras élficas?
[Heroi]: Boa noite, ferreiro, eu poderia usar sua pedra de amolar? Gostaria de estar bem equipado para amanhã.
[Ferreiro]: Vais participar da ofensiva de amanhã? Os malditos desse culto do Crepúsculo Gélido terão uma grande surpresa. Ainda resistimos! Fique a vontade para usar as pedras ao fundo.
[Heroi]: Muito obrigado.
[Narrador]:Enquanto você amola sua adaga, o ferreiro fica concentrado em seus afazeres. Você observa o semblante inspirado do elfo enquanto a luz do fogo iluminavam sua face e as faíscas das batidas do martelo saltam pelo ambiente. A cada descida da ferramente, parecia que parte da alma do ferreiro era posta naquelas espadas.
[Narrador]: O elfo então entoava uma canção e uma magia élfica era gravada na espada.
[Heroi]: Um trabalho magnífico.
[Ferreiro]: É tudo para reaver nossa floresta. Vejo que você tem um excelente arco, gostaria que eu o encantasse também?
[Heroi]: Por favor.
[Narrador]: O Sol começa a baixar e você percebe que o grupo de elfos que haviam saído mais cedo não retornou ao acampamento.
1 - Seguir para a floresta para procurar o grupo de elfos.
2 - Avisar o grupo de patrulha sobre a falta dos elfos.
3 - Ignorar e voltar à sua tenda.

R1
[Narrador]: Ao procurar pelo grupo de elfos, você sente um cheiro parecido com o do acampamento, ao seguir o cheiro vc consegue encontrar o grupo.
[Elfo da Floresta]: EEEi novato! Está fazendo o que por aqui?
[Heroi]: Bom, vim procurá-los, vocês estavam sumidos há algum tempo.
[Elfo da Floresta 2]: Relaxe, nós pegamos algumas ervas extras no quartel, para nos prepararmos para a batalha de amanhã.
[Elfo da Floresta]: Isso mesmo, essas ervas, quando em contato com fogo, limpam a mente dos guerreiros para o combate. Junte-se a nós novato, que tal?
[Heroi]: Acredito que não seja adequado, isso.
[Elfo da Floresta 3]: Hahahaha, olhem só, o humano está com medo de usar da nossa erva! Fique tranquilo, pegamos muita, experimente.
[Narrador]: O elfo te entrega uma folha queimando e você dá umas tragadas.
[Elfo da Floresta 2]: Você veio de Curitiba né. O comandante Pelégolas comentou da sua chegada há alguns dias...
[Narrador]: Após algum tempo a penúmbra da noite começava a cair.
[Elfo da Floresta]: E então... o javali caiu no rio fazendo um barulho muito engraçado hahahahahahaha.
[Heroi]: Hahahaha que onda é essa...
[Elfo da Floresta 3]: Vocês escutaram esse som?
[Elfo da Floresta 2]: O que?
[Narrador]: No momento que os elfos perceberam um som vindo das  matas, flechas vem em sua direção.
[Elfo da Floresta]: Estamos sob ataque! Ás armas.
[Inimigos]: Por Sylathor!!!
[Narrador]: Observando a sua volta, os inimigos possuem cerca do dobro de guerreiros em relação a vocês.
[Narrador]: Você pega o seu arco e aljava, e no momento que você se concentra para o combate, sua mente clareia, a mesma letargia que o atingia há pouco parece se dissipar.
[Narrador]: Você percebe que nunca sentira tal foco antes.
[Elfo da Floresta 2]: Essa foi por pouco hahahaha.
[Narrador]: Você olha a volta, e observa o massacre realizado pelo seu grupo de elgos.
[Elfo da Floresta]: Parece que eles eram alguns dos remanescentes dos seguidores de Sylathor...
[Elfo da Floresta 2]: Talvez, se não tivéssemos usado tanto da erva, eles poderiam ter dado trabalho... Se iludiram com seus números.
[Elfo da Floresta 3]: Vamos retornar ao acampamento, não sabemos se há outros desses criminosos aqui por perto.


