Arqueiro Krambeck

Diretrizes:

-Chegando no acampamento, os elfos estão se preparando para várias incursões ao longo da floresta.
Pelegolas o cumprimenta e apresenta o acampamento. Enquanto vocês se preparam, alguns elfos o saem do acampamento para um ritual dos elfos da floresta.
Enquanto você acompanha Pelegolas vocês conversam sobre Liriel e o arco que ela te deu.
Após isso você vai no mercador, se preparar, amolar suas adagas e comprar flechas élficas melhores -- criar um diálogo interessante.
As preparações foram finalizadas mas os elfos que você tinha visto ainda não voltaram, entao vc avisa os guardas que vai procurar eles.
Os soldados estão na mata usando um tipo de erva que deixa eles focados, eles ficam aparentemente letárgicos e bobões, você fica puto e diz que vai levá-los para o acampamento para realizarmos o ataque.
Os elfos te ignoram, riem e te convidam para compartilhar da erva.
Ao usar a erva você consegue uma barra de SP completa. Logo após usar o grupo é atacado por elfos da floresta aliciados pelo bruxo Rhon'aldyn (seguidores de SYLATHOR, antigo submundo da floresta). Um massacre por parte dos elfos chapados.
Após a batalha, vocês voltam para o acampamento (caso tenha retirado o buff dos elfos, todos morrem só restando você).

-Pelégolas faz o discurso e todos saem para a batalha, e encontra com alguns acólitos em uma clareira, a batalha se desenrola. De repente, um mago aparece na luta. Ocorre o interrogatório e encontram a barreira.

- O seu grupo de arqueiros vai em direção ao obelisco oeste, após derrotar a hydra, vocês pensam em como vão destruir o obelisco.  3 opcoes: flecha explosiva - atrai wraiths nas proximidades. Usar magia da floresta para invocar um treant pra destruir - o Ent se corrompe e ataca o grupo. Aceitar a magia negra e destruir com o poder dos demônios - Sacrificio do heroi.

-Após isso ocorre os eventos da historia do mago, tudo semelhante, batalha com rhon'aldyn e tals.
Após a batalha, Rhon'Aldyn explica o grande plano do lich, criar um mundo de inverno eterno onde a magia negra predomine, uma utopia para os seus.

- O objetivo do herói passa a ser derrotar o lich. Porém, sabe-se muito pouco sobre ele, Pelégolas informa que na cidade desértica de Juazeiro há magias antigas que podem explicar mais da origem do lich. 


Diálogos:

Q1
[Narrador]: Após alguns dias de viagem você chega na floresta do Krambeck. Seguindo o mapa que a general te deu, você entra na floresta e segue a trilha que leva até o acampamento dos elfos.
[Narrador]: Você observa as partes ainda esverdeadas da floresta, bem como partes já corrompidas pelos poderes do culto.
[Heroi]: Segundo o mapa, já devo estar perto do acampamento.
[Narrador]: Você escuta um zumbido e imediatamente para de se locomover. Uma flecha atinge o chão logo a frente de seus pés.
[Pelégolas]: Você é o arqueiro o qual Liriel mencionou na carta?
[Narrador]: Você olha para cima e percebe uma silhueta na copa das arvores mais a frente, quase irreconhecível se não fosse o cabelo avermelhado.
[Heroi]: Pelégolas? Me chamo heroi, vim de Curitiba.
[Pelégolas]: Como pode ver, aqui que nós estamos acampados, a força expedicionária dos alto-elfos e a resistência dos nossos irmãos da floresta. Aqui temos cerca de 5 companias de elfos prontos para o combate. Assim como este campo, a resistência também possui outros acampamentos menores por toda a mata.
[Narrador]: Você observa tudo ao redor junto de Pelégolas. O acampamento é bem grande, no entanto, um odor forte preenche todo o acampamento.
[Pelégolas]: Incomodado com o odor? É natural para os elfos da floresta. Seu saber da natureza proporciona diversos usos de plantas tanto para cura quanto para o combate.
[Heroi]: Entendo, a imortalidade dos elfos garante tempo suficiente para adquirir muito conhecimento.
[Narrador]: Você observa as barracas dos soldados, a presença de ferreiros, a tenda médica. Então você nota um grupo de elfos saindo para a floresta.
[Pelégolas]: Não pude deixar de notar, esse arco... É de Líriel, não é?
[Heroi]: Sim, ela o confiou a mim. A general botou sua esperança em que eu seria capaz de auxiliá-los nessa batalha. Pretendo honrá-la.
[Pelégolas]: Liriel é uma soldado mas também é muito sábia, tenho certeza que se ela confiou em ti, não vais me decepcionar.
[Pelégolas]: É um belo arco, não? A corda de seda é bastante resistente, e o teixo usado na confecção do arco é dos bosques de Curitiba.
[Heroi]: De fato, eu sinto como se eu pudesse acertar qualquer disparo.
[Pelégolas]: Bom, aqui está sua barraca, fique a vontade, se precisar de mim estarei no quartel general, ainda temos tempo, mas certifíque-se de estar pronto no alvorecer.
[Heroi]: Certo, muito obrigado, Comandante Pelégolas.
[Narrador]: Após se despedir, você decide que é melhor se preparar para a batalha que se aproxima. O ferreiro se encontrava no outro lado do acampamento.
[Ferreiro]: Saudações, viajante. O que traz um humano a essas terras élficas?
[Heroi]: Boa noite, ferreiro, eu poderia usar sua pedra de amolar? Gostaria de estar bem equipado para amanhã.
[Ferreiro]: Vais participar da ofensiva de amanhã? Os malditos desse culto do Crepúsculo Gélido terão uma grande surpresa. Ainda resistimos! Fique a vontade para usar as pedras ao fundo.
[Heroi]: Muito obrigado.
[Narrador]:Enquanto você amola sua adaga, o ferreiro fica concentrado em seus afazeres. Você observa o semblante inspirado do elfo enquanto a luz do fogo iluminavam sua face e as faíscas das batidas do martelo saltam pelo ambiente. A cada descida da ferramente, parecia que parte da alma do ferreiro era posta naquelas espadas.
[Narrador]: O elfo então entoava uma canção e uma magia élfica era gravada na espada.
[Heroi]: Um trabalho magnífico.
[Ferreiro]: É tudo para reaver nossa floresta. Vejo que você tem um excelente arco, gostaria que eu o encantasse também?
[Heroi]: Por favor.
[Narrador]: O ferreiro executa sua magia élfica e encanta a madeira e a corda de seu arco.
[Ferreiro]: Está pronto, arqueiro. Que a sua deusa da luz te guie.
[Narrador]: O Sol começa a baixar e você percebe que o grupo de elfos que haviam saído mais cedo não retornou ao acampamento.
1 - Seguir para a floresta para procurar o grupo de elfos.
2 - Avisar o grupo de patrulha sobre a falta dos elfos.
3 - Ignorar e voltar à sua tenda.

R1
[Narrador]: Ao procurar pelo grupo de elfos, você sente um cheiro parecido com o do acampamento, ao seguir o cheiro vc consegue encontrar o grupo.
[Elfo da Floresta]: EEEi novato! Está fazendo o que por aqui?
[Heroi]: Bom, vim procurá-los, vocês estavam sumidos há algum tempo.
[Elfo da Floresta 2]: Relaxe, nós pegamos algumas ervas extras no quartel, para nos prepararmos para a batalha de amanhã.
[Elfo da Floresta]: Isso mesmo, essas ervas, quando em contato com fogo, limpam a mente dos guerreiros para o combate. Junte-se a nós novato, que tal?
[Heroi]: Acredito que não seja adequado, isso.
[Elfo da Floresta 3]: Hahahaha, olhem só, o humano está com medo de usar da nossa erva! Fique tranquilo, pegamos muita, experimente.
[Narrador]: O elfo te entrega uma folha queimando e você dá umas tragadas.
[Elfo da Floresta 2]: Você veio de Curitiba né. O comandante Pelégolas comentou da sua chegada há alguns dias...
[Narrador]: Após algum tempo a penúmbra da noite começa a cair.
[Elfo da Floresta]: Aí o jacaré foi lá encontrar com o Coala... hehehehe... 
[Elfo da Floresta]: O Coala, vendo o jacaré, assustado, falou: "Caraaai" lagartixa... tu bebeu água "pra carai"! Hahahahahahaha!
[Heroi]: Hahahaha que onda é essa...
[Elfo da Floresta 3]: Ei, vocês escutaram esse som?
[Elfo da Floresta 2]: O que?
[Narrador]: No momento que os elfos perceberam um som vindo das  matas, flechas vem em sua direção.
[Elfo da Floresta]: Estamos sob ataque! Ás armas.
[Inimigos]: Por Sylathor!!!
[Narrador]: Observando a sua volta, os inimigos possuem cerca do dobro de guerreiros em relação a vocês.
[Narrador]: Você pega o seu arco e aljava, e no momento que você se concentra para o combate, sua mente clareia, a mesma letargia que o atingia há pouco parece se dissipar.
[Narrador]: Você percebe que nunca sentira tal foco antes.
[Elfo da Floresta 2]: Essa foi por pouco hahahaha.
[Narrador]: Você olha a volta, e observa o massacre realizado pelo seu grupo de elgos.
[Elfo da Floresta]: Parece que eles eram alguns dos remanescentes dos seguidores de Sylathor...
[Elfo da Floresta 2]: Talvez, se não tivéssemos usado tanto da erva, eles poderiam ter dado trabalho... Se iludiram com seus números.
[Elfo da Floresta 3]: Vamos retornar ao acampamento, não sabemos se há outros desses criminosos aqui por perto.

R2
[Narrador]: Você se aproxima de uma das torres de vigia para avisar aos guardas.
[Heroi]: Olá, soldado. Notei que um grupo de elfos há algum tempo saiu e não retornou da floresta. Acredito que não há patrulhas externas sendo feitas durante a noite nessa floresta.
[Guarda]: O que? Explique-se, forasteiro.
[Narrador]: Você explica o que observara e detalha como eram os elfos.
[Guarda]: Certo, Reunirei um grupo de homens para procurá-los.
[Narrador]: Você observa os homens saindo em busca de seus companheiros e então parte para seus aposentos.

R3
[Narrador]: Você se dirige aos seus aposentos para descansar.
[Narrador]: No meio da noite você é acordado gritos.
[Elfo]: ESTAMOS SOB ATAQUE!
[Narrador]: Você se levanta as pressas e se prepara para ver o que está ocorrendo.
[Narrador]: O seu quarto fica próximo ao depósito de suprimentos do acampamento.
[Narrador]: Quando você olha para o lado o fogo já se espalhou por todo o depósito.
[Elfo]: POR SYLATHOR!
[Pelégolas]: Rapido, heroi, busque água para nós!
[Heroi]: O que ocorreu aqui!?
[Pelégolas]: Alguns remanescentes do grupo de Sylathor. Eles mataram alguns dos nossos na floresta e com isso descobriram a localização desse acampamento.
[Elfo]: Comandante! Mais algumas provisões conseguiram ser salvas.
[Pelégolas]: Levem-nas para o segundo depósito. Ao retornar, tragam mais água!
[Heroi]: Mesmo sem seu líder, ainda tiveram forças para fazer um estrago desses...
[Pelégolas]: Os desgraçados acabaram com a maior parte dos nossos suprimentos.
[Pelégolas]: Teremos que realizar um ataque certeiro em Rhon'Aldyn, uma guerra longa não é uma opção.

Q2
[Narrador]: Na manhã seguinte todos os oficiais Alto elfos e elfos da floresta se reuniram para a finalização do plano de ataque ao santuário do bruxo.
[Pelégolas]: Como todos sabem, não possuímos provisões para uma guerra longa, estivemos resistindo nesse local por bastante tempo, mas não conseguiremos continuar aqui por mais tempo.
[Endílien]: Se esperarmos mais tempo para coletar provisões, mais a floresta sofre. Cada segundo que passa, menos energia eu sinto vindo da terra.
[Pelégolas]: Endílien está certa, teremos que ir para o tudo ou nada. Por sorte contamos com as nossas forças e com o apoio de heroi, que veio de Curitiba nos auxiliar.
[Pelégolas]: Dito isso, nossas forças principais seguirão ao meio dia para a clareira ao sul. A segunda brigada de elfos da floresta irão mais cedo pelo oeste como forma de atrair a atençao deles. Endílien, prepare seus melhores soldados, eles provavelmente aguentarão a maior parte das forças de Rhon'Aldyn.
[Endílien]: Farei de imediato.
[Heroi]: Pelégolas, acredito que Endílien deva ir conosco na força principal.
[Pelégolas]: Ela é indispensável para liderar as forças dos elfos da floresta.
[Heroi]: E também é única druida nesse acampamento, seu poder de reconhecimento nos ajudará a passar com um poderoso grupo de ataque evitando combates desnecessários.
[Endílien]: Tendo a concordar com o ponto do Heroi. Meus homens conseguem executar a missão sem falhas.
[Endílien]: O máximo que conseguirmos preservar nossas forças, melhor.
[Pelégolas]: Podemos seguir com essa ideia. Endílien seguirá conosco então.
[Pelégolas]: Estão todos entendidos? Vamos partir.
[Narrador]: Você acompanha o grupo principal na investida.
[Narrador]: Endílien usa seu formato de águia para sobrevoar as partes da floresta as quais já foram corrompidas pelos cultistas, e frequentemente retorna para o grupo principal repassar o relatório.
[Endílien]: Tudo limpo à frente, comandante.
[Pelégolas]: Seguiremos em frente então.
[Narrador]: Chegando na clareira marcada no plano, o grupo se estacionou.
[Pelégolas]: Daqui podemos ver a fumaça do embate do oeste. Esperemos que o segundo grupo esteja tendo sucesso.
[Endílien]: A partir daqui não há mais como desviar das forças cultistas, será uma corrida contra o tempo.
[Heroi]: Vamos, então.
[Pelégolas]: A partir de agora será o início da nossa luta pela reconquista de Krambeck! Avante, elfos! Avante para a liberdade!
[Narrador]: Após iniciada a ofensiva, a vanguarda já encontra alguns imps e demônios inferiores.
[Endílien]: Formação de flecha, abram caminho para o ataque!
[Pelégolas]: Nossa força de ataque está minguando! Não conseguiremos prosseguir assim. Eliminem os Adversários!!!
--2 Batalhas - Wraith e Acolito.
[Narrador]: Pelégolas está sofrendo com um grupo de demônios.
[Narrador]: Um raio atinge o entorno de Pelégolas. Um mago aparece da floresta e começa atacar os cultistas.
-- Batalha Demonio inferior.
[Narrador]: Após a batalha, o grupo consegue capturar um dos bruxos do culto.
[Pelégolas]: Obrigado, mago, sua ajuda garantiu nossa vitória em cima desses decrépitos. Me chamo Pelégolas, e tenho a missão de auxiliar os elfos da floresta em sua resistência contra esses bruxos malígnos.
[Mago]: Disponha, também vim para esta floresta visando eliminar esse mal.
[Pelégolas]: Talvez, possamos trabalhar juntos, então.
[Mago]: Vocês já tem informações desse culto?
[Arqueiro]: O bruxo é um mago renegado da cidade de Curitiba. Se voltou para a magia negra após conseguir um novo mestre. Parte da nossa missão é justamente adquirir mais informação desses necromantes.
[Acólito]: Hahahaha, não importa o que eu diga, os planos de meu mestre já foram um sucesso!
[Narrador]: Pelégolas dá um chute no acólito que cai deitado no chão e ameaça o inimigo com uma adaga em seu pescoço.
[Pelégolas]: Então, o que vocês pretendem? Desejo ter o prazer de acabar com os seus planos.
[Acólito]: A floresta já é nossa, nós já destruímos cada traço de seus deuses, elfos inferiores. Vocês, que não abraçaram nosso único deus, como o mestre Rhon'Aldyn, nunca terão espaço no novo mundo. 
[Acólito]: A nós foi revelada a verdade, e conferido poder para destruir qualquer um que ficar no nosso caminho.
[Acólito]: Vocês nunca atravessarão a barreira do santuário!
[Pelégolas]: E quem seria esse deus de vocês?
[Acólito]: Vocês nunca poderão ir contra o poderoso...
[Narrador]: Ao tentar pronunciar o nome do deus, a cabeça do acólito explode instantaneamente.
[Narrador]: Todos a volta se assustam.
[Heroi]: Vamos ao santuário, então.
[Narrador]: Vocês seguem para o santuário no centro da floresta. Até encontrarem uma barreira que impede vocês de passarem.
[Endílien]: Dois monumentos são responsáveis por gerar essa barreira. Uma mais a leste e outro mais a oeste.
[Pelégolas]: Teremos que nos dividir para destruir esses monumentos.
[Pelégolas]: Mago, pegue metade da minha compania, encontre e destrua o obelisco do leste. Ficaremos com o obelisco oeste, e parte das nossas forças ficará para iniciar o ataque assim que a barreira for desfeita.
[Heroi]: Endílien, acompanhe o Heroi, suas habilidades o serão úteis.
[Endílien]: Entendido.
[Narrador]: Usando os poderes de Endílien, vocês encontram o monumento no meio da floresta.
[Heroi]: Aqui estamos. Bom, vamos logo destruir essa barreira.
[Narrador]: No momento que você se vira para trás, 2 elfos passam voando por cima de você. Uma hidra aparece para proteger o monumento.
--batalha hydra.
[Endílien]: Devemos destruir esse monumento, como o faremos?
1 - Usar uma flecha explosiva.
2 - Pedir a Endílien que utilize uma de suas magias.
3 - Absorver a magia negra do local, purificando o monumento.

R1
[Narrador]: Você olha a sua volta e não vê nada de útil que pode ser usado no monumento.
[Heroi]: Parece que terei usar uma técnica diferente.
[Narrador]: Você puxa uma flecha com um artefato explosivo na ponta, e utiliza seu arco apontado para o grande monumento à sua frente.
[Endílien]: Todos, cubram-se!
[Narrador]: Uma grande explosão ocorre na floresta.
[Narrador]: Com o barulho, alguns inimigos nas proximidades emergem para matar seu grupo.
-- batalha aparição e outro monstros
[Narrador]: Mais cultistas surgem para atacá-los
[Cultista]: Vejo que conseguiram destruir a barreira, não posso deixar que prossigam mais do que isso.
[Cultista]: Meus servos, ataquem!
[Narrador]: Endílien assume sua forma de lobo, e avança sobre os inimigos.
[Endílien]: Vá, heroi! Eu seguro eles aqui! Certifique-se de fazer com que Rhon'Aldyn pague pelos seus atos!


R2
[Endílien]: Se afaste um pouco.
[Narrador]: Endílien, usando seu cajado, começa a conjurar um feitiço, usando a energial natural à sua volta.
[Endílien]: Me desculpem, usarei vocês para isso...
[Narrador]: Ao colocar o cajado no chão,  toda a vida se esvai ao entorno, a energia se envolve em torno de Endílien.
[Endílien]: Disparo Natural!
[Narrador]: Um raio de energia atinge o monumento despedaçando-o.
[Narrador]: A barreira se dispersa, e Endílien se ajoelha no chão, devido ao cansaço.
[Endílien]: Vão na frente, precisarei me recuperar um pouco.

R3
[Endílien]: Posso sentir a magia negra desse local.
[Heroi]: Poderemos usar essa concentração de magia para destruir a pedra.
[Heroi]: Vamos canalizar essa magia para um ataque.
[Heroi]: Endílien, concentre toda a magia à nossa volta em meu corpo
[Narrador]: Você puxa uma flecha de sua aljava e se prepara para o ataque. Endílien põe a mão nas suas costas e começa o encantamento.
[Narrador]: Você sente a energia fluir para seu corpo. O poder aumenta... cada vez mais...
[Narrador]: Seu peito explode com o excesso de poder.

Q3
[Narrador]: Você adentra o santuário e bem se encontra com os outros dois times. Um grande altar está na frente deles, e nele, se encontra o bruxo.
[Rhon'Aldyn]: Vejo que conseguiram chegar até aqui. Que agradável vê-lo aqui, meu caro Pelégolas.
[Pelégolas]: Triste que eu não possa dizer o mesmo. Rhon'Aldyn.
[Rhon'Aldyn]: Ora, por que tanta hostilidade? Estou trazendo a esses elfos da floresta uma evolução, um caminho para o novo mundo, uma salvação.
[Rhon'Aldyn]: A morte é apenas um primeiro passo para um mundo maravilhoso.
[Pelégolas]: É incrível como sua mente se distorceu ao longo dos anos.
[Rhon'Aldyn]: Meu caro, Pelégolas, sua visão é pouco abrangente. Falta a ti uma perspectiva diferente. A verdadeira imortalidade é uma dádiva.
[Rhon'Aldyn]: A possibilidade de conhecimento infinito, experiências infinitas. Sua pessoa mais amada e querida, compartilhando momentos com você eternamente. 
[Narrador]: Pelégolas saca seu arco, mas ao mesmo tempo, Rhon'Aldyn conjura uma magia que estilhaça energia negra por toda a sala. Você o humano arqueiro conseguem desviar. Todos os outros são atingidos e morrem instantâneamente, exceto Pelégolas, que teve seu  braço ferido.
[Rhon'Aldyn]: Tolos!
[Rhon'Aldyn]: {cuspindo sangue} Vocês podem ter me derrotado, mas meu dever está cumprido. Seus deuses foram profanados, já não os abençoam. Aos poucos nosso mestre expande seu domínio.
[Heroi]: A quem você serve, Rhon'Aldyn?
[Rhon'Aldyn]: O grande Metherax criará um mundo para nós que transcendemos a mortalidade. Nossos planos já estão em ação.
[Rhon'Aldyn]: Por que vocês não conseguem enxergar o mundo como eu vejo?
[Heroi]: Por ser um humano, com uma vida curta, perto de vocês, posso afirmar que por ter um fim que nós, humanos, vivemos cada dia com intensidade. Por existir a morte que valorizamos a vida!
[Heroi]: Sua influência diminuirá aqui, mas o que já foi corrompido, demorará muito para ser purificado.
[Pelégolas]: A deturpação a mente de Rhon'Aldyn causou sofrimento para tanta gente e ele não conseguiu perceber esse erro...
[Arqueiro]: Endílien ficou para trás, precisamos ajudá-la ainda.
[Pelégolas]: Mago, obrigado pela sua ajuda, foi fundamental. Devemos retornar para nossos companheiros, eliminar cada traço desse culto na terra de nossos aliados.
[Narrador]: Vocês se dirigem até o ponto onde Endílien você se separou de Endílien.
[Endílien]: Como previ, vocês conseguiram...
[Narrador]: A elfa se encontrava com a respiração pesada. Bastante ferida, mas nada grave aparentemente.
[Narrador]: À sua volta, uma grande quantidade de demônios e cultistas jaziam derrotados e já sem vida.
[Pelégolas]: Endílien, sua casa está a salvo agora.
[Endílien]: Ainda não... precisamos recuperar tudo o que foi corrompido. Para isso, temos alguns artefatos sagrados que possuem poder para tal.
[Heroi]: Acredito que sei do que se trata, peguei esta mensagem do corpo de Rhon'Aldyn.
[Heroi]: Nela diz que vários objetos encontrados nessa floresta, que possam ter algum valor, foram levados para a cidade portuária de Santos, para serem vendidos com a finalidade de contratar mercenários para erradicar o restante dos elfos aqui.
[Endílien]: Tal ato deveria ser considerado uma blasfêmia...
[Heroi]: Pelégolas, não podemos deixar que esse autoproclamado deus Metherax continue a espalhar sua influência pelo continente.
[Endílien]: Uma vez que preciso dos meus artefatos de volta, considere buscar pistas sobre tal mestre das sombras em Santos. A cidade já é governada por foras da lei, certamente algum deles tem relação com Metherax.
[Pelégolas]: A cidade é dominada por foras da lei, certamente há braços de nosso inimigo no local.
[Endílien]: Heroi, obrigada por tudo o que você fez aqui. Como Pelégolas disse, Líriel tinha razão em enviá-lo para nós. Por favor, aceite essa benção em seu arco.
[Narrador]: A magia da elfa percorre o cerne do seu arco, modificando as fibras da madeira. As runas gravadas pelo ferreiro passam a emanar ainda mais energia.
[Heroi]: Sou muito grato, Endílien. Sinto que com este arco poderei enfrentar qualquer um.  Seu povo poderá ficar em paz aqui novamente.
[Endílien]: Depois retorne para que eu possa começar a reavivar este local. Tornaremos nossa floresta mais bela do que antes fora.
[Heroi]: Partirei imediatamente.