Diretrizes:
Santos arqueiro:
O arqueiro chega em santos observa aquela atmosfera hostil, a cada segundo parece que vc pode ser assaltado, o cheiro de alcool paira no ar, 
Imagina-se onde pode adquirir informações.
Ao se aproximar de uma taverna ao abrir a porta um corpo voa em sua direção, fazendo vc cair
Logo após Roger sai do bar rindo.
Se quiserem me matar vao precisar mais doq isso.
Como compensacao Roger te paga uma cerveja e vc explica seus objetivos.
A imediata de roger explica a situacao da cidade e dá um panorama do que esta acontecendo na cidade de santos.
A  cidade esta dominada pelos piratas do barba negra, e roger é a faccao q os desafia, descobriu-se q haverá em um dos armazens do porto, uma exportação de armas e bens valiosos roubados pela tripulacao do barba negra. A noite tudo estara no armazem para ser transportado no dia seguinte
Aparentemente nao ha mtos guardas no porto, deve-se escolher em qual dos 3 armazens procurar: 

Esquerda:
O arqueiro encontrara alguns guardas protegendo uns tesouros, vc derrota os guardas e encontra os tesouros da floresta mas n é  o deposito com as municoes e armas q roger procura e vcs vao juntos para o prox armazem
Meio: voce encontra seus artefatos e decide q seu trabalho ali terminou, n ha batalha contra roger e seu bando mas vc acaba indo embora
Direita: vc encontra seus artefatos e pretende sair do grupo, Roger ri mas Becca, a imediata se frustra com seu comportamento, ha uma batalha com Becca e você  sai do grupo.

Esquerda:
De dentro do segundo armazem, com todas as armas e municoes desejadas,  o porto começa a ser bombardeado, é  uma armadilha,  3 galeoes atiram nos armazens, a tripulacao toda começa a tentar sair com vida, apenas o heroi e roger saem com vida lutando e vao enfrentar barba negra de frente
Meio: de longe vc observa o bombardeio, nesse momento fica com remorso e tenta ir buscar sobreviventes, encontra roger e decide ir e ajudar na batalha e enfrentar o barba negra
Direita: vc observa o bombardeio, sua missao ja esta cumprida mas vc sente raiva da atrocidade e decide saquear o navio do barba negra, ajudando roger no processo

Apos initilizarem 2 dos navios vcs pretendem subir na nau capitânia do barba negra para enfrenta-los. Chegando no convés, vcs amassam uns piratas aleatorios da tripulacao ate que  roger tem seu embate com o barba negra, o arqueiro luta com o imediato do bando.
Roger é  jogado longe e o barba negra invoca o lich netherus para que ele expanda seu dominio e entao conceda ao barba negra o exercito q ele pediu.
Apos um dialogo onde o lich declara seus objetivos, e desafia o heroi, neve começa  a cair em Santos. Ha o embate final entre o arqueiro e barba negra.
 Roger, ainda q triste deverá assumir o vacuo de poder em Santos, agr sem seu bando os remanescentes dos piratas do barba negra que quiserem desafia-lo q tentem. O heroi decide ir atras do lich em asas da liberdade.
No desafio do lich, ele diz q vc esta tentando estragar os planos dele, mas será inutil, e q vc sofrerá as consequencias, q eu deveria me preocupar com minha casa