 Mago Krambeck

Diretrizes:
- Nos arredores da floresta (ao norte), o mago chega em uma aldeia
As pessoas não estão muito bem por causa de uma fome já que não é  possível caçar e colher frutos na floresta.
Conversando com um cidadão da aldeia você fica sabendo que Demônios e acólitos impedem a chegada de humanos.
Dois dos camponeses decidiram se aventurar na floresta e buscar comida, mas ainda não voltaram.
O mago logicamente decide ajudá-los.
Ao entrar na floresta, você sente a pressão maligna no ar, no início a floresta não apresenta diferenças de uma floresta normal, porém aos poucos a paisagem muda para clareiras de arvores mortas, e nota-se que como a floresta está modificada, corrompida e mais aterrorizante.
Você escuta os 2 camponeses lutando e os salva de um Imp (Wraith).
Um dos homens está ferido, e ambos vão voltar à vila com algumas frutas que conseguiram coletar, infelizmente o javali que eles haviam caçado já estava corrompido e por isso não pode ser ingerido.

-Ao seguir pela trilha o mago nota uma batalha entre acólitos e elfos da floresta (o arqueiro está nessa batalha), pode decidir se envolver ou não, se envolver implica na vitória dos elfos e interrogatório, que implicará na descoberta do mago sobre Ron'aldyn e suas intenções.
não se envolver implica que o mago será raptado por um dos acólitos que estavam perto do campo de batalha, esse acólito que será responsável por explicar o plano de forma pomposa, o pelégolas te salva e vocês formulam o plano.

-O plano do bruxo era acabar com as influências dos deuses das florestas, corrompendo toda a vida nesse local.
Ron'aldyn está em um santuário negro (antes usados pelas dríades) no meio da floresta, mas antes é necessário destruir dois monumentos obeliscos que são protegidos por duas hydras. O mago cuida de uma, o arqueiro cuida de outra.
Após entrar no santuário e enfrentar o Ron'Aldyn, após derrotado, o bruxo conta sobre como a influência do mestre dele irá corromper o mundo, e sobre como todos são nada menos do que marionetes dançando na palma das mãos do seu mestre. O que ele havia realizado na floresta era irreversível.

-Após matar Ron'Aldyn um círculo de invocação surge a sua volta, e a Dryad é invocada ao seu lado. 
Ela informa que consegue reavivar a floresta com seus poderes, mas levará tempo, após olhar pelo santuário, a Dryad nota a falta dos artefatos mágicos que auxiliariam ela a renovar a floresta, Você ao procurar em volta encontra uma carta dizendo que todos os objetos dde valor haviam sido levados para Santos, local em que os acólitos iriam vender os objetos e contratar mercenários para aumentar seus exércitos.

-Diálogos:
Capitulo 1: Aldeões em perigo
Q1
[Narrador]: Você se aproxima da floresta do Krambeck, já está anoitecendo, então decide dormir em uma aldeia próxima a floresta.
[Narrador]: Ao entrar na aldeia, você se dirige à estalagem.
[Dono da Estalagem]: Boa noite, senhor, gostaria de um quarto?
[Heroi]: Boa noite, sim, para uma pessoa, por favor. Você possui um local para eu comprar uma refeição?
[Dono da Estalagem]: Bom, até temos, mas ultimamente não estamos oferecendo mais as refeições, estamos passando por um período de racionamento.
[Heroi] Racionamento? Está relacionado ao culto presente na floresta?
[Dono da Estalagem]: Infelizmente, sim. Desde que esse culto apareceu, destruindo a floresta, nossa fonte de alimento se tornou cada vez mais escassa.
[Heroi]: Entendo, realmente é uma lástima. Estou indo para o quarto.
[Dono da Estalagem]: Bom descanso, viajante.
[Narrador]: Você acaba dormindo mais que o esperado, mas se levanta e se arruma para ir para a floresta, enquanto passa pelas casas do vilarejo, uma senhora se aproxima de você aos prantos.
[Senhora]: Mago! Me ajude, por favor! Meu marido e cunhado saíram para caçar na floresta e conseguir alimentos para a vila, mas eles saíram bem cedo e ainda não voltaram! Por favor, busque-os!
1 - Certo, também estou indo para a floresta. Procurarei por eles e caso estejam bem, os enviarei para casa.
2 - Verei o que posso fazer, caso eu os encontre, os trarei de volta.
3 - Tenho mais o que fazer, senhora, procure outro para atormentar.

R1
[Narrador]: Ao entrar na floresta, você sente a pressão maligna no ar, no início a floresta não apresenta diferenças de uma floresta normal, porém aos poucos a paisagem muda para clareiras de arvores mortas, e nota-se que como a floresta está modificada, corrompida e mais aterrorizante.
[Narrador]: Você observa pequenos riachos com uma água de aspecto esverdeado, aparentemente contaminadas.
[Narrador]: Enquanto andava pela floresta você escuta um barulho ao longe, aparentemente é uma luta, você corre para verificar e se depara com dois aldeões.
[Narrador]: Ambos estão lutando com uma assombração, porém, um deles está ferido na perna. Você engaja na luta para salvá-los.
[Aldeão 1]: Obrigado mago, não sei o que seria de nós sem sua ajuda, viemos na floresta para tentar caãr algo para nossa aldeia, que não é muito longe daqui.
[Aldeão 1]: Infelizmente, enfrentamos assombrações e meu irmão fraturou uma das pernas.
[Heroi]: Sim, estou vindo de sua vila. A esposa de um de vocês está bastante preocupada.
[Aldeão 2]: Haha, é a minha mulher. Apesar da situação da minha perna, ela deve ficar feliz, conseguimos umas frutas e um javali dos grandes.
[Narrador]: Ele aponta para uma carroça perto de onde estão. Nela há um javali morto.
[Narrador]: Você observa o javali, e percebe que a carne dele já está corrompida, devido à agua contaminada pelas magias dos bruxos.
[Heroi]: Sinto muito, mas esse javali não é mais comestível... Observem a ferida que vocês fizeram, a carne já está esverdeada.
[Aldeão 1]: Não pode ser... Tivemos tanto trabalho para capturá-lo.
[Heroi]: Agradeçam que estão vivos, voltem para suas famílias, eu estou buscando a fonte desse mal. Se tudo der certo vocês poderão comer melhor em breve.
[Aldeão 1]: Realmente, não vamos conseguir ajudá-lo nesse estado, vou retornar com meu irmão para a vila... Tenha sorte em sua jornada, mago.

R2
[Narrador]: Ao entrar na floresta, você sente a pressão maligna no ar, no início a floresta não apresenta diferenças de uma floresta normal, porém aos poucos a paisagem muda para clareiras de arvores mortas, e nota-se que como a floresta está modificada, corrompida e mais aterrorizante.
[Narrador]: Você observa pequenos riachos com uma água de aspecto esverdeado, aparentemente contaminadas.
[Narrador]: Seguindo pelo riacho você se depara com 2 corpos. Homens, de meia idade, provavelmente os familiares da moça da aldeia.
[Narrador]: Enquanto você se aproxima para remexer nos corpos, os cadáveres se contorcem e se levantam, na forma de assombrações.
[Heroi]: Aquela senhora ficará ainda mais triste...

R3
[Narrador]: Ao entrar na floresta, você sente a pressão maligna no ar, no início a floresta não apresenta diferenças de uma floresta normal, porém aos poucos a paisagem muda para clareiras de arvores mortas, e nota-se que como a floresta está modificada, corrompida e mais aterrorizante.
[Narrador]: Você observa pequenos riachos com uma água de aspecto esverdeado, aparentemente contaminadas.


Capitulo 2: A escaramuça na floresta
Q2
[Narrador]: Você adentra ainda mais na floresta, e escuta o som de uma batalha, ao se aproximar, você se esconde e observa uma escaramuça, em uma clareira, entre elfos e o que parecem ser acólitos do dito culto. Os elfos lutam ferozmente, mas os bruxos tem a magia negra ao seu lado.
1 - Entrar na batalha ao lado dos elfos.
2 - Continuar escondido e esperar o desenrolar da batalha.

R1
[Narrador]: Você salta na clareira para ajudar os elfos.
[Narrador]: Após a batalha, o grupo consegue capturar um dos bruxos do culto. Um alto elfo se aproxima para saudá-lo.
[Alto Elfo]: Obrigado, mago, sua ajuda garantiu nossa vitória em cima desses decrépitos. Me chamo Pelégolas, e tenho a missão de auxiliar os elfos da floresta em sua resistência contra esses bruxos malígnos.
[Heroi]: Disponha, também vim para esta floresta visando eliminar esse mal.
[Pelégolas]: Talvez, possamos trabalhar juntos, então. Este Arqueiro também veio enviado de curitiba como reforço para eliminar o bruxo Rhon'Aldyn.
[Narrador]: O arqueiro é o único humano da companhia de elfos, eles aparentemente o respeitam bastante.
[Heroi]: Vocês já tem informações desse culto?
[Arqueiro]: O bruxo é um mago renegado da cidade de Curitiba. Se voltou para a magia negra após conseguir um novo mestre. Parte da nossa missão é justamente adquirir mais informação desses necromantes.
[Acólito]: Ha Ha Ha Ha, não importa o que eu diga, os planos de meu mestre já foram um sucesso!
[Narrador]: Pelégolas dá um chute no acólito que cai deitado no chão e ameaça o inimigo com uma adaga em seu pescoço.
[Pelégolas]: Então, o que vocês pretendem? Desejo ter o prazer de acabar com os seus planos.
[Acólito]: A floresta já é nossa, nós já destruímos cada traço de seus deuses, elfos inferiores. Vocês, que não abraçaram nosso único deus, como o mestre Rhon'Aldyn, nunca terão espaço no novo mundo. 
[Acólito]: A nós foi revelada a verdade, e conferido poder para destruir qualquer um que ficar no nosso caminho.
[Acólito]: Vocês nunca atravessarão a barreira do santuário!
[Pelégolas]: E quem seria esse deus de vocês?
[Acólito]: Vocês nunca poderão ir contra o poderoso...
[Narrador]: Ao tentar pronunciar o nome do deus, a cabeça do acólito explode instantaneamente.
[Narrador]: Todos a volta se assustam.
[Arqueiro]: Vamos ao santuário, então.

R2
[Narrador]: Você segue escondido e observa a batalha, de repente, você sofre uma coronhada na cabeça e fica atordoado.
[Narrador]: Ao acordar você percebe que está amarrado e de frente para um acólito.
[Acólito]: Ficas rastejanto pela nossa floresta, nos observando... O que veio fazer aqui, mago?
[Narrador]: Você percebe uma oportunidade para adquirir informação.
[Heroi]: Estou buscando um culto. Estou em busca de poder.
[Acólito]: HeHeHe... entendo... eu posso te dar poder... se você seguir as nossas regras.
[Heroi]: Que regras? Quem é você?
[Acólito]: Aqueles que transcendem a esse mundo não se importam com nomes, se tomar nosso deus para ti, perceberá quão ínfima é a sua existência.
[Heroi]: E por que eu acreditaria em você?
[Acólito] Porque a nós foi conferido poder de magia que até vocês magos não compreendem.
[Heroi]: Então me mostre.
[Narrador]: O acólito usa de seu poder para impressionar você, invocando golens demoníacos que com um soco derrubaram arvores no entorno.
[Narrador]: Realmente, e como eu poderia obter esse poder?
[Acólito]: Vou te levar ao nosso santuário. Há uma barreira para não convertidos mas nosso mestre, Rhon'Aldyn pode resolver isso.
[Narrador]: Um zumbido se aproxima e o acólito sofre uma flechada bem na cabeça.
[Alto Elfo]: Você está bem, mago? Escutamos um som nas proximidades e encontrei vocês.
[Heroi]: Bom, eu estava interrogando esse desgraçado, até você aparecer.
[Alto Elfo]: Hahaha! Para mim, parecia que você que estava sendo interrogado.  
[Heroi]: De qualquer forma, obrigado, consegui algumas informações, pelo menos. Me chamo heroi.
[Pelégolas]: Pelégolas, ao seu dispor. Inclusive, belo tiro, arqueiro, para um não elfo.
[Narrador]: Um humano com seu arco surge das árvores, com o restante da compania.
[Arqueiro]: Algum dia você chega no meu nível Haha.
[Narrador]: Pelégolas olha com desdém para o humano, mas ri, sabendo que se trata de uma implicância amigável.
[Heroi]: Bom, o que você faz aqui, Pelégolas?
[Pelégolas]: Bom, eu minha compania estamos aqui para libertar essa florestas de um bruxo.
[Heroi]: Rhon'Aldyn?
[Pelégolas]: O próprio.
[Heroi]: O acólito ali ia me levar até ele... mas parece que há uma barreira no caminho.
[Pelégolas]: Entendo... Tu conseguiste mais informação?
[Heroi]: Nada muito útil, apenas que eles seguem a um deus que lhes prometeu poder além da compreensão.
[Pelégolas]: Meus companheiros estão indo em direção ao santuário de Rhon'Aldyn. Vem conosco?
[Heroi]: Podemos nos ajudar.
[Narrador]: Você se junta ao grupo do elfo.

Q3
[Narrador]: Vocês seguem para o santuário no centro da floresta. Até encontrarem uma barreira que impede vocês de passarem.
[Pelégolas]: Bom, chegamos.
[Heroi]: Esse tipo de barreira costuma ser mantida por símbolos mágicos geradores da barreira.
[Arqueiro]: Enquanto fazíamos o reconhecimento eu vi um possível local desses. Um obelisco com runas por toda a sua estrutura, emanando magia negra.
[Pelégolas]: Teremos que nos dividir para destruir esses obeliscos.
[Pelégolas]: Heroi, pegue metade da minha compania, encontre e destrua o obelisco do leste. Ficaremos com o obelisco oeste, e parte das nossas forças ficará para iniciar o ataque assim que a barreira for desfeita.
[Narrador]: Após procurarem, sua equipe encontra o obelisco.
[Narrador]: No entanto, no momento em que você iria conjurar a magia para destruí-lo, 2 elfos voam para longe, você olha para o lado e uma poderosa hidra, com alguns acólitos, atacam sua equipe.
[Heroi]: CUIDEM DOS ACÓLITOS E DOS DEMÔNIOS!
[Narrador]: Após a batalha, há muitos feridos e algumas baixas.
[Heroi]: Vou destruir logo esse lado.
[Narrador]: Após conjurar um grande "SOU EU BOLA DE FOGO", você destrói o obelisco. Você consegue sentir o poder da magia da barreira caindo e descansa enquanto espera que o outro time termine de dissipar a barreira.
[Narrador]: Um tempo depois a barreira é dissipada.
[Heroi]: Vamos!
[Narrador]: Você adentra o santuário e bem se encontra com os outros 2 times. Um grande altar está na frente deles, e nele, o bruxo aparece.
[Rhon'Aldyn]: Vejo que conseguiram chegar até aqui. Que agradável vê-lo aqui, meu caro Pelégolas.
[Pelégolas]: Triste que eu não possa dizer o mesmo. Rhon'Aldyn.
[Rhon'Aldyn]: Ora, por que tanta hostilidade? Estou trazendo a esses elfos da floresta uma evolução, um caminho para o novo mundo, uma salvação.
[Rhon'Aldyn]: A morte é apenas um primeiro passo para um mundo maravilhoso.
[Pelégolas]: É incrível como sua mente se distorceu ao longo dos anos.
[Rhon'Aldyn]: Meu caro, Pelégolas, sua visão é pouco abrangente. Falta a ti uma perspectiva diferente. A verdadeira imortalidade é uma dádiva.
[Rhon'Aldyn]: A possibilidade de conhecimento infinito, experiências infinitas. Sua pessoa mais amada e querida, compartilhando momentos com você eternamente. 
[Narrador]: Pelégolas saca seu arco, mas ao mesmo tempo, Rhon'Aldyn conjura uma magia que estilhaça energia negra por toda a sala. Você e o arqueiro humano conseguem desviar. Todos os outros são atingidos e morrem instantâneamente, exceto Pelégolas, que teve seu  braço ferido.
[Rhon'Aldyn]: Tolos!
[Rhon'Aldyn]: {cuspindo sangue} Vocês podem ter me derrotado, mas meu dever está cumprido. Seus deuses foram profanados, já não os abençoam. Aos poucos nosso mestre expande seu domínio.
[Heroi]: A quem você serve, Rhon'Aldyn?
[Rhon'Aldyn]: O grande Netherus criará um mundo para nós que transcendemos a mortalidade. Nossos planos já estão em ação.
[Rhon'Aldyn]: Por que vocês não conseguem enxergar o mundo como eu vejo?
[Heroi]: Por ser um humano, com uma vida curta, perto de vocês, posso afirmar que por ter um fim que nós, humanos, vivemos cada dia com intensidade, por existir a morte que valorizamos a vida!
[Arqueiro]: Sua influência diminuirá aqui, mas o que já foi corrompido, demorará muito para ser purificado.
[Pelégolas]: A deturpação da mente de Rhon'Aldyn causou sofrimento para tanta gente e ele não conseguiu perceber esse erro...
[Pelégolas]: Vamos retornar ao acampamento. Heroi, obrigado pela sua ajuda, foi fundamental.
[Narrador]: Após a compania dos elfos ir embora, você se encontra novamente sozinho e sente uma forte dor. Seu peito dói, e um círculo de invocação surge a sua volta.
[Narrador]: Usando sua mana, a Dryad é invocada no altar onde você se encontra.
[Dryad]: Vejo que conseguiu, jovem mago, heroi.
[Heroi]: O que foi isso? Pensei que iria morrer.
[Dryad]: Foi apenas uma marca que deixei em você para quando fosse chegada a hora.
[Dryad]: Uma vez que você eliminou esse bruxo, posso tomar posse da nossa floresta novamente.
[Narrador]: A  dríade caminha em torno do altar com um olhar de tristeza.
[Dryad]: As árvores choram. Muito foi destruído.
[Heroi]: A corrupção tomou conta de muitas áreas. Será difícil recuperar... Muitas criaturas estão corrompidas e as matas, assombradas.
[Dryad]: Não tema heroi. Com meus poderes, consigo recuperar a floresta.
[Dryad]: O que me preocupa é a natureza desses poderes concedidos a Rhon'Aldyn.
[Heroi]: Dryad, sobre o mestre do bruxo, ele se chama Netherus e é cultuado um Deus.
[Dryad]: Willhelm e os outros continuaram suas pesquisas e parece que esse "Deus" assume diversas formas, bem como possui influência em diversos lugares.
[Heroi]: Por todo o continente, segundo Rhon'Aldyn.
[Heroi]: Não posso deixar que esse autoproclamado deus continue a espalhar sua influência pelo continente.
[Dryad]: De fato, ele está se provando uma ameaça maior que a esperada.
[Dryad]: O tipo de magia no ambiente... Eu já senti esse tipo de poder antes.
[Dryad]: Se me recordo bem é um tipo de magia antiga, usada por sacerdotes em Juazeiro.
[Heroi]: Juazeiro? A cidade desértica?
[Dryad]: Sim... Em tempos anteriores, Juazeiro era uma cidade de flora muito rica. No entanto por usar esse tipo de magia, uma catástrofe se abateu sobre o reino.
[Heroi]: Entendo... Netherus provavelmente está relacionado a Juazeiro... Creio que terei que investigar mais.
[Heroi]: Partirei imediatamente.
[Dryad]: Agradeço por tudo, heroi. Desejo-te uma jornada segura.
  



