Cena 1: Chegando em Curitiba
[Narrador]: Após alguns dias de viagem finalmente chegou à cidade élfica de Curitiba, carregando os recursos que deveriam ser entregues ao quartel local. 
[Narrador]: A cidade era belíssima, digna das histórias as quais tinha ouvido falar.
[Narrador]: Você caminha pelas ruas da cidade, observando a arquitetura elegante e as magníficas paisagens ao seu redor.

[Narrador]: Com a ajuda dos guardas, é guiado até o quartel, onde foi apresentado ao General élfico Liriel, que o aguardava no pátio de treinamento.

[Liriel]: Seja bem-vindo, Heroi!
[Liriel]: Fico feliz que tenha conseguido trazer esses recursos. Eles são muito importantes para nós.

[Heroi]: Obrigado, general. Foi uma longa viagem, mas valeu a pena. Onde devo entregar os recursos?

[Mensageiro]: General Liriel!!! Uma mensagem urgente para o senhor!

[Liriel]: Para o depósito! Vá na frente, te encontro lá em alguns instantes.

[Narrador]: O general apontou o caminho para você e foi conversar com a mensageira.

[Narrador]:Chegando no depósito da entrega, ao se aproximar, você ouve gritos de dois elfos que pareciam estar brigando.

[Soldado 1]: Devolve minha seda, você sempre me pede, tu tem que arranjar a sua própria seda!!

[Soldado 2]: Qual é, você tem um monte, eu vou pegar só uma, pra fumar apenas UM!

[Heroi]: Com licença, senhores, eu vim entregar esses recursos, poderiam parar de discutir e me auxiliar a descarregá-los?

[Narrador]: Os soldados o fitam com desprezo.

[Soldado 1]:Quem é você para nos dizer o que fazer?
1 - Ninguém não, podem continuar a resolver seus assuntos. Descarregarei sozinho.
2 - Me chamo Heroi. E estou fazendo uma entrega para o general Liriel vão me ajudar?.
3 - Olha aqui, seus soldados de baixa patente, vou ensinar uma lição a vocês.


[Narrador]: Com os soldados no chão, ouve-se o general Liriel entrando no depósito.

[Liriel]: Estão se divertindo aqui?? Parece que o dia está bem alegre.

[Narrador]: Rapidamente os soldados se levantam.

[Soldados]: NÃO SENHOR!

[Liriel]: Descarreguem os suprimentos da carroça de Heroi. Tenho assuntos a tratar com ele.

[Soldados]: SIM SENHOR!

[Narrador]: Se dirigindo a você, o general faz um sinal para que o acompanhe.

[Liriel]: Eu gostaria de falar com você sobre uma outra questão.


Cena 2: A missão
[Narrador]: O general leva o herói para uma sala privada, onde ambos podem conversar sem interrupções.

[Liriel]: Obrigado por tudo, Heroi. Mas gostaria de pedir mais um auxílio seu.

[Heroi]: O que seria?

[Liriel]: Há algum tempo, um grupo de bandidos vem causando problemas em Curitiba. Nossa inteligência acredita que eles estão planejando uma sabotagem à cidade.
[Liriel]: Há alguns dias, perdemos 2 oficiais que andavam pelo subúrbio. Assaltos em linhas de suprimentos e também roubos de cargas valiosas do comércio élfico.

[Liriel]: Como você pode ver, devido a uma guerra contra os anões, estamos com poucos soldados em Curitiba. Não temos forças suficientes para lidar com esses bandidos. Por isso, quero que você os elimine.

[Heroi]: Entendo. E qual é a recompensa?

[Liriel]: Você será muito bem recompensado. Além de uma quantia em ouro, terá a gratidão de todo o povo élfico. Além disso, eu mesmo lhe darei meu melhor arco.

[Heroi]: Se me der parte do ouro adiantado... Estou pronto para aceitar a missão, general.

[Narrador]: Liriel entrega ao herói um mapa detalhado da cidade e informações sobre os bandidos, bem como um punhado de moedas.

[Liriel]: Esses bandidos são muito perigosos, tenha cuidado.


Cena 3: Infiltrando-se no Esconderijo dos Bandidos

[Narrador]: Com o plano em mente, o herói se dirige ao esconderijo dos bandidos. Ele sabia que precisava ser furtivo para não chamar a atenção.
[Narrador]: Ao se aproximar do local indicado por Liriel, você percebe que o esconderijo se trata de um bordel.
[Narrador]: Você se aproxima de um dos guardas do local, um elfo da floresta.

[Guarda]: Ei, quem é você? O que faz aqui?

[Heroi]: Eu estou procurando um lugar para me divertir. Ouvi dizer que aqui é um bom bordel.

[Guarda]: É, aqui é um bom bordel, mas você não parece ter dinheiro para gastar.

[Narrador]: Você tira algumas moedas e mostra para o guarda.
[Heroi]: Ah, eu tenho sim. Posso pagar com algumas moedas de ouro.

[Guarda]: Interessante... Seja bem vindo.

[Narrador]: O herói segue o capanga, fingindo interesse pelo local.
[Narrador]: Vocês passam por alguns poucos guardas, e você nota que todos são elfos da floresta.
[Narrador]: O guarda te leva até uma sala.

[Guarda]: Por favor, aguarde, uma atendente logo virá.

[Elfa]: Boa noite senhor. O que faremos hoje? Temos bebidas e outros serviços especiais para você.

[Narrador]: A moça senta-se ao seu lado na cama, e começa e acariciar seus músculos.

[Narrador]: Estonteado com a beleza da elfa. Você serve uma taça de vinho para você e serve outra para a dama.
1 - Após beber o vinho arrumar uma desculpa e seguir com a missão.
2 - Aproveitar a noite com essa companhia sublime.
3 - Senhorita, sinto-lhe informar mas estou fazendo algo muito importante e não posso deixar você me atrapalhar.

[Herói]: Serão os melhores 2 minutos da sua vida.

[Elfa]: Tenho certeza que sim, querido.

[Aviso]: Devido ao cansaço, você perde 10 de HP.

[Heroi]: Foi maravilhoso, senhorita, mas preciso ir ao banheiro, poderia me esperar para mais uma rodada?

[Elfa]: Claro.

[Narrador]: Você sai do quarto e segue pelo corredor com naturalidade, 
[Narrador]: Passa por diversas portas, ouvindo gemidos e risos vindos das salas e observa que há mais um andar no bordel.
[Narrador]: Nota-se que há menos guardas.

[Guarda]: Quem é você? O  que faz aqui? As garotas ficam lá em baixo!

[Heroi]: Perdão amigo, eu gostaria de ir ao banheiro mas acabei me perdendo.

[Narrador]: Enquanto dizia isso, se aproveita para se aproximar do guarda e rapidamente saca uma flecha de sua aljava e penetra a garganta do guarda.
[Narrador]: Você abre a porta e 3 elfos armadurados se destacam por estarem em uma reunião.
[Narrador]: Várias elfas lindas na sala rodeiam os 3 elfos armadurados para serví-los.



[Criminoso Atirador]: Deixe conosco, Sylathor.

[Heroi]: Acredito que agora esteja disposto a me ouvir, senhor?

[Sylathor]: Hahahahaha, Você aparece no meu bordel, mata meus homens, e quer conversar? Mys'tral, acabe com ele.

[Mys'tral]: Com prazer, meu querido, vou acabar com ele para podermos continuar de onde paramos.

[Sylathor]: Devo fazer tudo sozinho mesmo... Imprestáveis!

[Sylathor]: Mi... Misericórdia, humano! O qu... o que quer de mim?

[Narrador]: Você põe sua adaga no pescoço do elfo.

[Heroi]: Primeiramente, desejo saber o que elfos da floresta fazem aqui em Curitiba causando problemas.
[Heroi]: Porque saíram de suas florestas para se tornarem criminosos aqui?

[Sylathor]: Foi o Bruxo Rhon'aldyn! 
[Sylathor]: Ele e seu exército invadiram as Florestas de Krambeck, o desgraçado acabou com meu tráfico de maconha na floresta...
[Sylathor]: Porém, ele me disse que se eu trabalhasse para ele, me daria poder para criar um império ainda maior aqui em Curitiba.

[Heroi]: Entendo... Obrigado pelas informações, mas não sairá ileso. Você cometeu muitos crimes.

1 - Levar Sylathor preso de volta para Liriel, no quartel.
2 - Matar Sylathor e retornar a Liriel.
3 - Manter Sylathor vivo e se tornar o novo chefe dele.

[Narrador]: Com a missão concluída, o herói retorna ao quartel para relatar suas descobertas a Liriel.

[Heroi]: General Liriel, os bandidos foram derrotados, porém o líder deles, Sylathor, era apenas um peão nas mãos de um bruxo que domina a Floresta de Krambeck.
[Heroi]: Seu nome é Rhon'aldyn e invadiu a floresta dos elfos e agora comanda aquele lugar.

[Liriel]: Rhon'aldyn? Conheço esse nome. Ele já foi um grande mago de nossa cidade, mas sua ambição o cegou e ele se voltou contra nós.

[Heroi]: Ele está reunindo um grande exército de demônios na floresta.

[Liriel]: Não podemos agir sem um plano.

[Liriel]: Na verdade, já estamos um passo à frente. Fiquei sabendo de crimes menores cometidos por Rhon'aldyn, então enviei um de nossos melhores Rangers, Pelégolas, para investigar a origem de seus novos poderes.

[Heroi]: E o que Pelégolas descobriu?

[Liriel]: No Acre, há um artefato que possui o mesmo tipo de poder adquirido por Rhon'aldyn. E o pior, o Rei anão Ze Dassilva está em busca desse poder. 
[Liriel]: Precisamos agir rápido antes que ele caia nas mãos dos anões.

[Heroi]: Então, qual é o plano, general?

[Liriel]: Não dispomos de muitos homens e ainda precisaremos dividir nossas forças. Precisamos nos preparar para uma batalha difícil contra Rhon'aldyn e seus lacaios.

[Heroi]: Entendido. Mas, e o artefato no Acre? Como vamos impedir que o rei anão o encontre?

[Liriel]: Um grupo irá enfrentar Rhon'aldyn na Floresta de Krambeck, enquanto um segundo batalhão expedicionário irá até o Acre buscar o artefato antes dos anões.

[Liriel]: Para onde você deseja ir?
1 - Acompanhar a força expedicionária do Acre.
2 - Seguir para a Floresta de Krambeck.

[Heroi]: Vou me preparar e partir o mais rápido possível.

[Liriel]: Muito bem, mas antes, como prometido,  que os deuses nos protejam.






