Diretrizes:
Santos arqueiro:
O arqueiro chega em santos observa aquela atmosfera hostil, a cada segundo parece que vc pode ser assaltado, o cheiro de alcool paira no ar, 
Imagina-se onde pode adquirir informações.
Ao se aproximar de uma taverna ao abrir a porta um corpo voa em sua direção, fazendo vc cair
Logo após Roger sai do bar rindo.
Se quiserem me matar vao precisar mais doq isso.
Como compensacao Roger te paga uma cerveja e vc explica seus objetivos.
A imediata de roger explica a situacao da cidade e dá um panorama do que esta acontecendo na cidade de santos.
A  cidade esta dominada pelos piratas do barba negra, e roger é a faccao q os desafia, descobriu-se q haverá em um dos armazens do porto, uma exportação de armas e bens valiosos roubados pela tripulacao do barba negra. A noite tudo estara no armazem para ser transportado no dia seguinte
Aparentemente nao ha mtos guardas no porto, deve-se escolher em qual dos 3 armazens procurar: 

Esquerda:
O arqueiro encontrara alguns guardas protegendo uns tesouros, vc derrota os guardas e encontra os tesouros da floresta mas n é  o deposito com as municoes e armas q roger procura e vcs vao juntos para o prox armazem
Meio: voce encontra seus artefatos e decide q seu trabalho ali terminou, n ha batalha contra roger e seu bando mas vc acaba indo embora
Direita: vc encontra seus artefatos e pretende sair do grupo, Roger ri mas Becca, a imediata se frustra com seu comportamento, ha uma batalha com Becca e você  sai do grupo.

Esquerda:
De dentro do segundo armazem, com todas as armas e municoes desejadas,  o porto começa a ser bombardeado, é  uma armadilha,  3 galeoes atiram nos armazens, a tripulacao toda começa a tentar sair com vida, apenas o heroi e roger saem com vida lutando e vao enfrentar barba negra de frente
Meio: de longe vc observa o bombardeio, nesse momento fica com remorso e tenta ir buscar sobreviventes, encontra roger e decide ir e ajudar na batalha e enfrentar o barba negra
Direita: vc observa o bombardeio, sua missao ja esta cumprida mas vc sente raiva da atrocidade e decide saquear o navio do barba negra, ajudando roger no processo

Apos initilizarem 2 dos navios vcs pretendem subir na nau capitânia do barba negra para enfrenta-los. Chegando no convés, vcs amassam uns piratas aleatorios da tripulacao ate que  roger tem seu embate com o barba negra, o arqueiro luta com o imediato do bando.
Roger é  jogado longe e o barba negra invoca o lich netherus para que ele expanda seu dominio e entao conceda ao barba negra o exercito q ele pediu.
Apos um dialogo onde o lich declara seus objetivos, e desafia o heroi, neve começa  a cair em Santos. Ha o embate final entre o arqueiro e barba negra.
 Roger, ainda q triste deverá assumir o vacuo de poder em Santos, agr sem seu bando os remanescentes dos piratas do barba negra que quiserem desafia-lo q tentem. O heroi decide ir atras do lich em asas da liberdade.
No desafio do lich, ele diz q vc esta tentando estragar os planos dele, mas será inutil, e q vc sofrerá as consequencias, q eu deveria me preocupar com minha casa.


Diálogos:

Q1
[Narrador]: Ao chegar em Santos, o clima hostil penetra em sua pele. O odor de álcool e urina das ruas pesam sua respiração.
[Narrador]: Andando pelas ruas, percebem-se as casas mal acabadas, dignas da cidade conhecida por manter os maiores nomes do submundo dos mares.
[Narrador]: Nas ruas, meretrizes te sinalizam para acompanhá-las, bem como haviam bêbados vomitando.
[Narrador]: Enquanto isso você percebe um grupo de pessoas te cercando.
[Pirata Bêbado]: Eeei, posso ver que cê num é um qualquer.
[Narrador]: O bando do homem se aproxima de você, são cinco marginais.
[Pirata Bêbado]: Cê deve sabê "qui" que tá acontecendo né,  passa seu ouro que a gente te deixa ir em paz.
1 - Lutar e interrogá-los.
2 - Entregar o ouro e perguntar sobre mercenários recém contratados na cidade.
3 - Entregar o ouro e atacar os ladrões pelas costas.

R1
[Heroi]: Creio que não será possível.
--luta pirata bebado
[Narrador]: Com a derrota do aparentemente líder do grupo, os outros ladrões fogem.
[Pirata Bêbado]: Desgraçado! Você está desafiando os piratas do Barba Negra! Isso não vai ficar assim!
[Narrador]: Mais tarde naquele dia...
[Pirata Bêbado]: Foi isso chefe, o cara não nos deu o ouro e nos desafiou na briga! Uma afronta ao senhor!
[Barba Negra]: Entendo... Então, Vocês não pegaram o ouro, foram desafiados, estavam em maior número e tomaram um pé na bunda de um único sujeito?
[Pirata Bêbado]: Olhando por esse lado...
[Barba Negra]: Não tema, esse sujeito só pode estar junto de Roger, vamos acabar com todos eles ao mesmo tempo!
[Pirata Bêbado]: Obrigado chefe! Com certeza não vai restá ninguém para desafiá-lo.
[Barba Negra]: Agora vá.
--sound Shot
[Narrador]: Enquanto o pirata se virava para sair do local, Barba negra atira com seu revólver, eliminando a vida do subordinado.
[Barba Negra]: Não há espaços no meu bando para aqueles que desonram meu nome.

R2
[Heroi]: Meu caro, posso te dar meu ouro, mas desejo algumas informações antes.
[Pirata Bêbado]: Nóis que mandamos aqui, arqueiro.
[Heroi]: Estou vendo, por isso estou inclinado a ajudá-lo. Não desejo atrapalhar seus negócios, mas procuro alguns mercenários, recentemente contratados.
[Pirata Bêbado]: Mercenários? A cidade está cheia deles. Vai ser difícil encontrar o seu grupo específico... Mas se deseja alguma começar por algum lugar, é melhor ir na taverna do centro.
[Heroi]: Entendo. Obrigado meu nobre. Fico feliz que pudemos resolver nosso contratempo de forma amigável. Aqui está o ouro.
[Pirata Bêbado]: Hehehe, cê fala bonito. Haha! Agora vaza, pobre.

R3
[Heroi]: Aqui está, senhor.
[Pirata Bêbado]: Cê é esperto, fez a melhor escolha Haha! Agora vaza, pobre.
[Narrador]: No momento que o pirata e seu grupo dão as costas você ataca.
--luta pirata bebado
[Narrador]: Com a derrota do aparentemente líder do grupo, os outros ladrões fogem.
[Pirata Bêbado]: Desgraçado! Você está desafiando os piratas do Barba Negra! Isso não vai ficar assim!
[Narrador]: Mais tarde naquele dia...
[Pirata Bêbado]: Foi isso chefe, o cara não nos deu o ouro e nos desafiou na briga! Uma afronta ao senhor!
[Barba Negra]: Entendo... Então, Vocês não pegaram o ouro, foram desafiados, estavam em maior número e tomaram um pé na bunda de um único sujeito?
[Pirata Bêbado]: Olhando por esse lado...
[Barba Negra]: Não tema. Esse sujeito só pode estar junto de Roger, vamos acabar com todos eles ao mesmo tempo!
[Pirata Bêbado]: Obrigado chefe! Com certeza não vai restá ninguém para desafiá-lo.
[Barba Negra]: Agora vá.
--sound Shot
[Narrador]: Enquanto o pirata se virava para sair do local, Barba negra atira com seu revólver, eliminando a vida do subordinado.
[Barba Negra]: Não há espaços no meu bando para aqueles que desonram meu nome.

Q2
[Narrador]: Avançando pela cidade, você observa a taverna no centro da cidade.
[Narrador]: Ao se aproximar, a porta é destruída, com um corpo voando em sua direção.
[Narrador]: Ambos caem no chão, o corpo desacordado jogado ao lado tomba desacordado com o abdômem rasgado.
[Roger]: Gyahahaha! Avisa o seu chefe que vai precisar muito mais do que isso pra me matar!! Gyahahahaha!
[Roger]: Opa, me desculpe, rapaz! Está tudo bem?
[Heroi]: De certa forma...
[Roger]: Desculpa gyahahaha! Venha, deixe-me te pagar uma cerveja.
[Narrador]: Ambos entram na taverna enquanto o corpo já sem vida continuava a envermelhar o chão da rua.
[Taverneiro]: Então, o grande pirata Gold Roger apronta mais uma. Você sabe que vai ter que pagar pela porta ne?
[Roger]: Gyahahaha! Fique tranquilo. Vou arrumar como nas outras vezes.
[Roger]: Traga umas cervejas para nós aí! Vou pagar uma para esse camarada.
[Narrador]: Você se assenta na mesa com o homem. Uma mulher se aproxima e põe uma faca no pescoço de Roger.
[Mulher]: Aqui seu desgraçado, nossos fundos estão acabando. Trate-se de se segurar quando for espancar os outros.
[Roger]: Eieiei! Calma, Becca. Basta saquearmos mais que poderemos pagar tudo que estamos devendo.
[Becca]: Droga... Não adianta, você quer arranjar mais trabalho pra gente.
[Roger]: Gyahaha! Se acalme, Vice Capitã, sente-se conosco. O que nossos homens e meu convidado vão pensar de você?? Você vai assustá-los, Gyahahaha!
[Roger]: A propósito, não perguntei seu nome. Me chamo Roger, e comando todos esses vagabundos que estão aqui nesse bar! Gyahahaha!
[Heroi]: Sou heroi. Estou em busca de alguns artefatos que foram roubados por um bruxo, e algumas pistas me trouxeram a esta cidade.
[Becca]: Bruxo? Soube que o Barba Negra negociou com alguns representantes desse bruxo há algum tempo.
[Heroi]: Você sabe onde posso encontrar esse Barba Negra?
[Roger]: Não é tão simples assim, rapaz. O Barba Negra é quem controla essa cidade. É um babaca!
[Becca]: Santos não é chamada de cidade sem lei atoa. Há algum tempo esse pirata, Edward Thatch, já era um famoso pirata nessa região.
[Becca]: Ele juntou uma das tripulações mais fortes antes vistas e tomou o poder do antigo Reino de Santos. Colocou a cabeça do rei em uma estaca.
[Roger]: Desde a nossa juventude nós lutamos um contra o outro. Ambos desejávamos que Santos fosse uma cidade verdadeiramente livre.
[Roger]: Mas alguma coisa aconteceu que o Edward mudou... Após tomar a cidade pra si, ele se tornou pior que o antigo rei.
[Becca]: Desde então a nossa tripulação tem lutado contra o Barba Negra, mas nós não conseguimos ter forças suficientes para destroná-lo.
[Roger]: Mas hoje será dado o primeiro passo, homens, Gyahahaha!
[Narrador]: Todos no bar se alegram e gritam para o seu capitão.
[Heroi]: O que mudará hoje?
[Becca]: Recentemente descobrimos que o Barba Negra está transportando uma grande quantia de armas e tesouros para os armazens no porto.
[Becca]: Tais armas e tesouros serão contrabandeadas, gerando mais fundos para Edward. Nós queremos evitar isso.
[Roger]: Além disso, essas armas serão nossa passagem para a luta que iremos travar com Barba Negra. 
[Becca]: O povo se juntará a nós e então poderemos equilibrar o jogo para então destroná-lo.
[Becca]: Se os seus tesouros foram trazidos para cá recentemente, certamente podem estar junto com esse carregamento.
[Heroi]: Me juntarei a vocês nessa batalha.
[Roger]: Sábia decisão! Heroi!
[Becca]: Vamos ao plano, então.
[Narrador]: Naquela noite, os vários grupos se dividiram e se dirigiram ao porto.
[Becca]: Bem, capitão, temos três armazens para atacar, alguma sugestão de por onde começamos?
[Roger]: Por mim, iríamos pelo portão da frente e assim ficaria mais fácil.
[Becca]: Heroi... Você teria alguma proposta melhor do que esse idiota?
[Heroi]: Não estou vendo muitos guardas, em nenhum dos três armazens... Parece que não teremos muita resistência.
1 - Ir para o armazém da esquerda.
2 - Ir para o armazém do meio.
3 - Ir para o armazém da direita.