Diretrizes:
Santos arqueiro:
O arqueiro chega em santos observa aquela atmosfera hostil, a cada segundo parece que vc pode ser assaltado, o cheiro de alcool paira no ar, 
Imagina-se onde pode adquirir informações.
Ao se aproximar de uma taverna ao abrir a porta um corpo voa em sua direção, fazendo vc cair
Logo após Roger sai do bar rindo.
Se quiserem me matar vao precisar mais doq isso.
Como compensacao Roger te paga uma cerveja e vc explica seus objetivos.
A imediata de roger explica a situacao da cidade e dá um panorama do que esta acontecendo na cidade de santos.
A  cidade esta dominada pelos piratas do barba negra, e roger é a faccao q os desafia, descobriu-se q haverá em um dos armazens do porto, uma exportação de armas e bens valiosos roubados pela tripulacao do barba negra. A noite tudo estara no armazem para ser transportado no dia seguinte
Aparentemente nao ha mtos guardas no porto, deve-se escolher em qual dos 3 armazens procurar: 

Esquerda:
O arqueiro encontrara alguns guardas protegendo uns tesouros, vc derrota os guardas e encontra os tesouros da floresta mas n é  o deposito com as municoes e armas q roger procura e vcs vao juntos para o prox armazem
Meio: voce encontra seus artefatos e decide q seu trabalho ali terminou, n ha batalha contra roger e seu bando mas vc acaba indo embora
Direita: vc encontra seus artefatos e pretende sair do grupo, Roger ri mas Becca, a imediata se frustra com seu comportamento, ha uma batalha com Becca e você  sai do grupo.

Esquerda:
De dentro do segundo armazem, com todas as armas e municoes desejadas,  o porto começa a ser bombardeado, é  uma armadilha,  3 galeoes atiram nos armazens, a tripulacao toda começa a tentar sair com vida, apenas o heroi e roger saem com vida lutando e vao enfrentar barba negra de frente
Meio: de longe vc observa o bombardeio, nesse momento fica com remorso e tenta ir buscar sobreviventes, encontra roger e decide ir e ajudar na batalha e enfrentar o barba negra
Direita: vc observa o bombardeio, sua missao ja esta cumprida mas vc sente raiva da atrocidade e decide saquear o navio do barba negra, ajudando roger no processo

Apos initilizarem 2 dos navios vcs pretendem subir na nau capitânia do barba negra para enfrenta-los. Chegando no convés, vcs amassam uns piratas aleatorios da tripulacao ate que  roger tem seu embate com o barba negra, o arqueiro luta com o imediato do bando.
Roger é  jogado longe e o barba negra invoca o lich netherus para que ele expanda seu dominio e entao conceda ao barba negra o exercito q ele pediu.
Apos um dialogo onde o lich declara seus objetivos, e desafia o heroi, neve começa  a cair em Santos. Ha o embate final entre o arqueiro e barba negra.
 Roger, ainda q triste deverá assumir o vacuo de poder em Santos, agr sem seu bando os remanescentes dos piratas do barba negra que quiserem desafia-lo q tentem. O heroi decide ir atras do lich em asas da liberdade.
No desafio do lich, ele diz q vc esta tentando estragar os planos dele, mas será inutil, e q vc sofrerá as consequencias, q eu deveria me preocupar com minha casa.


Diálogos:

Q1
[Narrador]: Ao chegar em Santos, o clima hostil penetra em sua pele. O odor de álcool e urina das ruas pesam sua respiração.
[Narrador]: Andando pelas ruas, percebem-se as casas mal acabadas, dignas da cidade conhecida por manter os maiores nomes do submundo dos mares.
[Narrador]: Nas ruas, meretrizes te sinalizam para acompanhá-las, bem como haviam bêbados vomitando.
[Narrador]: Enquanto isso você percebe um grupo de pessoas te cercando.
[Pirata Bêbado]: Eeei, posso ver que cê num é um qualquer.
[Narrador]: O bando do homem se aproxima de você, são cinco marginais.
[Pirata Bêbado]: Cê deve sabê "qui" que tá acontecendo né,  passa seu ouro que a gente te deixa ir em paz.
1 - Lutar e interrogá-los.
2 - Entregar o ouro e perguntar sobre mercenários recém contratados na cidade.
3 - Entregar o ouro e atacar os ladrões pelas costas.

R1
[Heroi]: Creio que não será possível.
--luta pirata bebado
[Narrador]: Com a derrota do aparentemente líder do grupo, os outros ladrões fogem.
[Pirata Bêbado]: Desgraçado! Você está desafiando os piratas do Barba Negra! Isso não vai ficar assim!
[Narrador]: Mais tarde naquele dia...
[Pirata Bêbado]: Foi isso chefe, o cara não nos deu o ouro e nos desafiou na briga! Uma afronta ao senhor!
[Barba Negra]: Entendo... Então, Vocês não pegaram o ouro, foram desafiados, estavam em maior número e tomaram um pé na bunda de um único sujeito?
[Pirata Bêbado]: Olhando por esse lado...
[Barba Negra]: Não tema, esse sujeito só pode estar junto de Roger, vamos acabar com todos eles ao mesmo tempo!
[Pirata Bêbado]: Obrigado chefe! Com certeza não vai restá ninguém para desafiá-lo.
[Barba Negra]: Agora vá.
--sound Shot
[Narrador]: Enquanto o pirata se virava para sair do local, Barba negra atira com seu revólver, eliminando a vida do subordinado.
[Barba Negra]: Não há espaços no meu bando para aqueles que desonram meu nome.

R2
[Heroi]: Meu caro, posso te dar meu ouro, mas desejo algumas informações antes.
[Pirata Bêbado]: Nóis que mandamos aqui, arqueiro.
[Heroi]: Estou vendo, por isso estou inclinado a ajudá-lo. Não desejo atrapalhar seus negócios, mas procuro alguns mercenários, recentemente contratados.
[Pirata Bêbado]: Mercenários? A cidade está cheia deles. Vai ser difícil encontrar o seu grupo específico... Mas se deseja alguma começar por algum lugar, é melhor ir na taverna do centro.
[Heroi]: Entendo. Obrigado meu nobre. Fico feliz que pudemos resolver nosso contratempo de forma amigável. Aqui está o ouro.
[Pirata Bêbado]: Hehehe, cê fala bonito. Haha! Agora vaza, pobre.

R3
[Heroi]: Aqui está, senhor.
[Pirata Bêbado]: Cê é esperto, fez a melhor escolha Haha! Agora vaza, pobre.
[Narrador]: No momento que o pirata e seu grupo dão as costas você ataca.
--luta pirata bebado
[Narrador]: Com a derrota do aparentemente líder do grupo, os outros ladrões fogem.
[Pirata Bêbado]: Desgraçado! Você está desafiando os piratas do Barba Negra! Isso não vai ficar assim!
[Narrador]: Mais tarde naquele dia...
[Pirata Bêbado]: Foi isso chefe, o cara não nos deu o ouro e nos desafiou na briga! Uma afronta ao senhor!
[Barba Negra]: Entendo... Então, Vocês não pegaram o ouro, foram desafiados, estavam em maior número e tomaram um pé na bunda de um único sujeito?
[Pirata Bêbado]: Olhando por esse lado...
[Barba Negra]: Não tema. Esse sujeito só pode estar junto de Roger, vamos acabar com todos eles ao mesmo tempo!
[Pirata Bêbado]: Obrigado chefe! Com certeza não vai restá ninguém para desafiá-lo.
[Barba Negra]: Agora vá.
--sound Shot
[Narrador]: Enquanto o pirata se virava para sair do local, Barba negra atira com seu revólver, eliminando a vida do subordinado.
[Barba Negra]: Não há espaços no meu bando para aqueles que desonram meu nome.

Q2
[Narrador]: Avançando pela cidade, você observa a taverna no centro da cidade.
[Narrador]: Ao se aproximar, a porta é destruída, com um corpo voando em sua direção.
[Narrador]: Ambos caem no chão, o corpo desacordado jogado ao lado tomba desacordado com o abdômem rasgado.
[Roger]: Gyahahaha! Avisa o seu chefe que vai precisar muito mais do que isso pra me matar!! Gyahahahaha!
[Roger]: Opa, me desculpe, rapaz! Está tudo bem?
[Heroi]: De certa forma...
[Roger]: Desculpa gyahahaha! Venha, deixe-me te pagar uma cerveja.
[Narrador]: Ambos entram na taverna enquanto o corpo já sem vida continuava a envermelhar o chão da rua.
[Taverneiro]: Então, o grande pirata Gold Roger apronta mais uma. Pelos cabelos da Deusa da luz, você sabe que vai ter que pagar pela porta ne?
[Roger]: Gyahahaha! Fique tranquilo. Vou arrumar como nas outras vezes.
[Roger]: Traga umas cervejas para nós aí! Vou pagar uma para esse camarada.
[Narrador]: Você se assenta na mesa com o homem. Uma mulher se aproxima e põe uma faca no pescoço de Roger.
[Mulher]: Aqui seu desgraçado, nossos fundos estão acabando. Trate-se de se segurar quando for espancar os outros.
[Roger]: Eieiei! Calma, Becca. Basta saquearmos mais que poderemos pagar tudo que estamos devendo.
[Becca]: Droga... Não adianta, você quer arranjar mais trabalho pra gente.
[Roger]: Gyahaha! Se acalme, Vice Capitã, sente-se conosco. O que nossos homens e meu convidado vão pensar de você?? Você vai assustá-los, Gyahahaha!
[Roger]: A propósito, não perguntei seu nome. Me chamo Roger, e comando todos esses vagabundos que estão aqui nesse bar! Gyahahaha!
[Heroi]: Sou heroi. Estou em busca de alguns artefatos que foram roubados por um bruxo, e algumas pistas me trouxeram a esta cidade.
[Becca]: Bruxo? Soube que o Barba Negra negociou com alguns representantes desse bruxo há algum tempo.
[Heroi]: Você sabe onde posso encontrar esse Barba Negra?
[Roger]: Não é tão simples assim, rapaz. O Barba Negra é quem controla essa cidade. É um babaca!
[Becca]: Santos não é chamada de cidade sem lei atoa. Há algum tempo esse pirata, Edward Thatch, já era um famoso pirata nessa região.
[Becca]: Ele juntou uma das tripulações mais fortes antes vistas e tomou o poder do antigo Reino de Santos. Colocou a cabeça do rei em uma estaca.
[Roger]: Desde a nossa juventude nós lutamos um contra o outro. Ambos desejávamos que Santos fosse uma cidade verdadeiramente livre.
[Roger]: Mas alguma coisa aconteceu que o Edward mudou... Após tomar a cidade pra si, ele se tornou pior que o antigo rei.
[Becca]: Desde então a nossa tripulação tem lutado contra o Barba Negra, mas nós não conseguimos ter forças suficientes para destroná-lo.
[Roger]: Mas hoje será dado o primeiro passo, homens, Gyahahaha!
[Narrador]: Todos no bar se alegram e gritam para o seu capitão.
[Heroi]: O que mudará hoje?
[Becca]: Recentemente descobrimos que o Barba Negra está transportando uma grande quantia de armas e tesouros para os armazens no porto.
[Becca]: Tais armas e tesouros serão contrabandeadas, gerando mais fundos para Edward. Nós queremos evitar isso.
[Roger]: Além disso, essas armas serão nossa passagem para a luta que iremos travar com Barba Negra. 
[Becca]: O povo se juntará a nós e então poderemos equilibrar o jogo para então destroná-lo.
[Becca]: Se os seus tesouros foram trazidos para cá recentemente, certamente podem estar junto com esse carregamento.
[Heroi]: Me juntarei a vocês nessa batalha.
[Roger]: Sábia decisão! Heroi!
[Becca]: Vamos ao plano, então.
[Narrador]: Naquela noite, os vários grupos se dividiram e se dirigiram ao porto.
[Becca]: Bem, capitão, temos três armazens para atacar, alguma sugestão de por onde começamos?
[Roger]: Por mim, iríamos pelo portão da frente e assim ficaria mais fácil.
[Becca]: Heroi... Você teria alguma proposta melhor do que esse idiota?
[Heroi]: Não estou vendo muitos guardas, em nenhum dos três armazens... Não teremos muita resistência.
1 - Ir para o armazém da esquerda.
2 - Ir para o armazém do meio.
3 - Ir para o armazém da direita.

R1
[Narrador]: O seu grupo, composto por você, Roger e Becca se dirigem ao primeiro armazém.
[Narrador]: Com alguns golpes de espada, o outro grupo da tripulação elimina os guardas no lado de fora do armazém, e todos são capazes de entrar.
[Narrador]: No interior, algumas dezenas de guardas esperam. Atrás deles, diversas caixas que vocês julgam ser as armas que tanto desejam.
[Roger]:  Vamos homens! Eliminem esses trastes do barba negra!
[Narrador]: Um dos piratas vem em sua direção.
--batalha tripulante 1
[Heroi]: Parece que foram apenas esses.
[Becca]: Verifiquem lá fora, caso venham reforços! Avisem os outros grupos para se prepararem!
[Roger]: Vamos revirar esse lugar!
[Narrador]: Após procurarem em todas as caixas, havia muito ouro porém nem sinal das caixas.
[Becca]: Heroi, encontrei esses cajados, parecem ter bastante energia mágica. Serão eles os artefatos que você procura?
[Heroi]: Eles mesmos! Os cajados da Floresta do Krambeck!
[Heroi]: Com isso poderemos revitalizar a floresta destruída.
[Heroi]: Minha missão está cumprida.
[Becca]: Infelizmente, as armas que buscamos não estão aqui, vamos ao próximo armazém.
[Roger]: Sinalizem aos outros, invadiremos o próximo armazém!
[Roger]: Vem conosco, heroi?
[Heroi]: Ainda tenho uma dívida convosco, vou acompanhá-los.
[Narrador]: Seu grupo se dirigem ao outro armazém, ao entrar, são recebidos a tiros por mais guardas.
--batalha tripulante 2
[Roger]: Realmente, apenas fracotes pra proteger esse carregamento
[Becca]: Vamos vasculhar tudo.
[Narrador]: Você, ao abrir algumas caixas, encontra revólveres e espadas.
[Heroi]: Vejam, as armas!
[Roger]: Realmente, Há munições aqui também! Chamem todos! Temos que transportar isso para nosso esconderijo!
[Narrador]: Um assovio pode ser ouvido ao longe. O armazém é atingido por algo.
[Becca]: Estamos sendo alvejados por canhões!
[Narrador]: Nesse momento vários tiros atingem o armazém.
[Roger]: Escondam-se!!!
[Becca]: Corram! Para fora do armazém! Se não seremos eliminados!
[Narrador]: Nesse momento uma bala atinge uma das caixas de munições causando grandes explosões.
[Narrador]: O fogo se alastra atingindo vários da tripulação. O pandemônio se alastra com todos tentando correr tentando salvar algumas das caixas com armas.
[Becca]: VAMOS! CORRAM!
[Narrador]: As saraivadas de canhões continuam, o telhado começa a ceder, as vigas atingindo mais homens, tirando suas vidas.
[Narrador]: Com sua espada Roger tenta proteger seus aliados das vigas cadentes. Você com suas flechas tenta fazer o mesmo.
[Narrador]: Becca, com um camarada no ombro, tenta chegar até a porta do armazém, mas um tiro dos canhões atinge bem ao lado da porta, jogando-a longe.
[Roger]: BECCA!!
[Narrador]: Você tenta ajudar mas o fogo se espalha rápido, bloqueando o caminho da saída.
[Narrador]: Olhando à volta, com a saída bloquada, a situação acaba de ficar mais complicada. Os tiros continuam, mas você consegue ver um caminho até uma parede.
[Heroi]: Roger! Vou abrir um caminho por aquele lado! Traga todos para o lado de cá!
[Narrador]: Usando uma de suas técnicas mais fortes, você atira na parede abrindo uma grande lacuna para que possam escapar.
[Narrador]: Os membros restantes começam a passar pela nova saída.
[Narrador]: Roger, com Becca nos ombros começa se dirige para a saída também.
[Heroi]: Ela ainda está viva?
[Becca]: Não me dê como morta ainda, arqueiro! Não vai ser tão fácil pra morte me levar.
[Roger]: Vamos dar o fora daqui.
[Narrador]: Sendo os últimos a sair, no momento que Becca e Roger passam pela parede, vocês observam os corpos no chão.
[Narrador]: Aqueles que saíram do armazém foram emboscados por cerca de cem membros da tripulação do Barba Negra. Vocês se encontram cercados.
[Narrador]: Nesse segundo de paralisia que ocorreu foi o suficiente para um dos piratas atirar e atingir bem na cabeça de Becca.
[Roger]: BEECCAAAAA!!!!!!
[Narrador]: Não houve resposta. Ainda apoiada nos ombros de Roger, com a cabeça baixa, a poça de sangue começa a se formar no chão.
[Narrador]: Roger coloca o corpo já sem vida da sua imediata no chão. O ódio é visível na face do capitão pirata. 
[Narrador]: Pela primeira vez desde que conhecera a figura de Gold Roger, ele havia perdido o sorriso do seu rosto.
[Narrador]: Os lacaios do Barba negra começam a atirar em vocês. A batalha pela sobrevivência começa.
--batalha tripulante 1
--batalha tripulante 2
--batalha tripulante 3
[Narrador]: Ao final, pouco restava da emboscada. Roger, sujo de sangue, matara quase todos os tripulantes que os aguardavam.
[Narrador]: Olhando para o cais do porto, os 3 galeões que Barba Negra usara para matar seus companheiros.
[Roger]: Heroi, hoje acabarei com os piratas do Barba Negra. Vem comigo?
[Heroi]: Conte com meu arco.
[Narrador]: Já no cais, vocês observam os 3 galeões de perto.
[Heroi]: O da direita é meu, cuida do da esquerda?
[Roger]: Sim...
[Narrador]: Em um movimento de tamanha velocidade, Roger corta o ar e a onda de impacto divide o navio pela metade, causando pânico em seus tripulantes.
[Narrador]: De forma semelhante, usando todo o poder de seu arco, invocando o poder adquirido de Elithien, você atira três flechas mágicas com um poder gigantesco.
[Narrador]: Três crateras na embarcação foram formadas, levando à destruição completa do navio.
[Narrador]: Roger tenta cortar a nau capitânia, porém o próprio Barba Negra impede o golpe com sua espada.
[Barba Negra]: Hahauhuahuahuahua! Não será tão fácil assim!
[Heroi]: Vá! Te dou cobertura.
[Narrador]: Roger começa a subir o casco do galeão, enquanto você, com suas flechas atinge aqueles que tentam pará-lo.
[Narrador]: Quando lá em cima, o pirata luta com os lacaios em torno dele, impedindo que os tripulantes do Barba Negra atirem enquanto você escala o casco.
 

R2
[Narrador]: O seu grupo, composto por você, Roger e Becca se dirigem ao primeiro armazem.
[Narrador]: Com alguns golpes de espada, o outro grupo da tripulação elimina os guardas no lado de fora do armazém, e todos são capazes de entrar.
[Narrador]: No interior, algumas dezenas de guardas esperam. Atrás deles, diversas caixas que vocês julgam ser as armas que tanto desejam.
[Roger]:  Vamos homens! Eliminem esses trastes do barba negra!
--batalha tripulante 1
[Heroi]: Parece que foram apenas esses.
[Becca]: Verifiquem lá fora, caso venham reforços! Avisem os outros grupos para se prepararem!
[Roger]: Vamos revirar esse lugar!
[Narrador]: Após procurarem em todas as caixas, havia muito ouro porém nem sinal das caixas.
[Heroi]: Pelo menos esse frasco de poção virá a calhar.
-- adquire o frasco de poção.
[Becca]: Heroi, encontrei esses cajados, parecem ter bastante energia mágica. Serão eles os artefatos que você procura?
[Heroi]: Eles mesmos! Os cajados da Floresta do Krambeck!
[Heroi]: Com isso poderemos revitalizar a floresta destruída.
[Heroi]: Minha missão está cumprida.
[Becca]: Infelizmente, as armas que buscamos não estão aqui, vamos ao próximo armazém.
[Roger]: Sinalizem aos outros, invadiremos o próximo armazém!
[Roger]: Vem conosco, heroi?
[Heroi]: Sua causa é nobre, Roger, mas tenho que seguir meu caminho, desejo grande vitória na sua causa.
[Roger]: Gyahahahaha, foi um prazer tê-lo ao nosso lado! Quando tudo isso acabar, volte para beber conosco novamente!
[Roger]: Homens! Vamos para o próximo armazém!
[Narrador]: Você segue seu caminho. Enquanto saía do porto, o som de disparos adentram seus ouvidos. 
[Narrador]: Ao se virar para trás, 3 navios no porto estão disparando nos armazéns, ateando fogo onde você estava há poucos minutos.
[Heroi]: Roger...
[Narrador]: Você observa os artefatos em sua posse e se recorda dos camaradas que lutaram ao seu lado.
[Heroi]: Becca...
[Narrador]: Você corre de volta para o cais, para socorrer a tripulação que o ajudara.
[Narrador]: Ao chegar perto dos armazéns, Roger está lutando contra um número grande de peões do Barba Negra.
--batalha tripulante 1
--batalha tripulante 2
[Heroi]: Roger! Onde estão os outros?
[Narrador]: Roger, com um ódio visível em sua face, responde em um tom calmo, apesar da situação.
[Roger]: Mortos... O desgraçado matou todos...
[Heroi]: Vamos vingá-los. Eles não saírão impunes.
[Roger]: Heroi, hoje acabarei com os piratas do Barba Negra. Vem comigo?
[Heroi]: Conte com meu arco.
[Narrador]: Já no cais, vocês observam os 3 galeões de perto.
[Heroi]: O da direita é meu, cuida do da esquerda?
[Roger]: Sim...
[Narrador]: Em um movimento de tamanha velocidade, Roger corta o ar e a onda de impacto divide o navio pela metade, causando pânico em seus tripulantes.
[Narrador]: De forma semelhante, usando todo o poder de seu arco, invocando o poder adquirido de Elithien, você atira três flechas mágicas com um poder gigantesco.
[Narrador]: Três crateras na embarcação foram formadas, levando à destruição completa do navio.
[Narrador]: Roger tenta cortar a nau capitânia, porém o próprio Barba Negra impede o golpe com sua espada.
[Barba Negra]: Hahauhuahuahuahua! Não será tão fácil assim!
[Heroi]: Vá! Te dou cobertura.
[Narrador]: Roger começa a subir o casco do galeão, enquanto você, com suas flechas atinge aqueles que tentam pará-lo.
[Narrador]: Quando lá em cima, o pirata luta com os lacaios em torno dele, impedindo que os tripulantes do Barba Negra atirem enquanto você escala o casco.

R3
[Narrador]: O seu grupo, composto por você, Roger e Becca se dirigem ao primeiro armazem.
[Narrador]: Com alguns golpes de espada, o outro grupo da tripulação elimina os guardas no lado de fora do armazém, e todos são capazes de entrar.
[Narrador]: No interior, algumas dezenas de guardas esperam. Atrás deles, diversas caixas que vocês julgam ser as armas que tanto desejam.
[Roger]:  Vamos homens! Eliminem esses trastes do barba negra!
--batalha tripulante 1
[Heroi]: Parece que foram apenas esses.
[Becca]: Verifiquem lá fora, caso venham reforços! Avisem os outros grupos para se prepararem!
[Roger]: Vamos revirar esse lugar!
[Narrador]: Após procurarem em todas as caixas, havia muito ouro porém nem sinal das caixas.
[Heroi]: Pelo menos esse frasco de poção virá a calhar.
-- adquire o frasco de poção.
[Becca]: Heroi, encontrei esses cajados, parecem ter bastante energia mágica. Serão eles os artefatos que você procura?
[Heroi]: Eles mesmos! Os cajados da Floresta do Krambeck!
[Heroi]: Com isso poderemos revitalizar a floresta destruída.
[Heroi]: Minha missão está cumprida.
[Becca]: Infelizmente, as armas que buscamos não estão aqui, vamos ao próximo armazém.
[Roger]: Sinalizem aos outros, invadiremos o próximo armazém!
[Roger]: Vem conosco, heroi?
[Heroi]: Sua causa é nobre, Roger, mas tenho que seguir meu caminho. Desejo grande vitória na sua causa.
[Roger]: Gyahahahaha, foi um prazer tê-lo ao nosso lado! Quando tudo isso acabar, volte para beber conosco novamente!
[Narrador]: Olhando a situação, Becca se aproxima de você, e antes que você perceba, a lâmina dela já se encontra na sua cintura.
[Becca]: Nós acolhemos você conosco, lutamos juntos, EU encontrei a seus artefatos!
[Becca]: E então, no meio do covil inimigo, você decide nos abandonar e seguir com sua vida?
[Roger]: Becca... Ele nunca disse que se juntaria a nossa tripulação.
[Becca]: Não importa! O mínimo que se espera é honra e gratidão.
[Narrador]: Becca aperta ainda mais a faca no seu abdômem, e pega os artefatos de volta.
[Becca]: Ingrato! Se quiser sair daqui com seus pertences terá que pegá-los de mim!
[Roger]: Olha... não precisamos dis...
[Becca]: Calado!
--batalha becca.
[Becca]: Droga... miserável. Pegue suas coisas e vá de uma vez! Não quero olhar mais para a sua cara.
[Heroi]: Obrigado, Becca.
[Roger]: Homens! Vamos para o próximo armazém!.
[Narrador]: Você segue seu caminho. Enquanto saía do porto, o som de disparos adentram seus ouvidos. 
[Narrador]: Ao se virar para trás, 3 navios no porto estão disparando nos armazéns, ateando fogo onde você estava há poucos minutos.
[Heroi]: Roger...
[Narrador]: Você observa os artefatos em sua posse e se recorda dos camaradas que lutaram ao seu lado.
[Heroi]: Becca...
[Heroi]: Não deixarei que sua luta seja em vão, Gold Roger. Usarei esse tempo criado por ti e vou matar o capitão maldito.
[Narrador]: Enquanto você se aproximava da nau capitânia nadando pela água, oculto nas sombras, um dos navios é cortado em dois e começa a afundar.
[Heroi]: Há sobreviventes.
[Narrador]: Já subindo pelo casco, o segundo navio, à sua esquerda também é cortado.
[Narrador]: Quando você chega no convés, Roger se encontra sozinho lutando contra alguns lacaios.

Q3
[Roger]: Edward! Vou acabar com você!
[Barba Negra]: Tolo Roger! Dentro da MINHA cidade, você achava que eu iria deixar você e seus companheiros entrarem no MEU porto e saquear a MINHA carga?
[Barba Negra]: Hahuahuahuahua! Agora, como o último bater da asa de um inseto esmagado, você vem até mim visando minha vida.
[Barba Negra]: Te enfrentarei. Grande Gold Roger, aquele que é uma pedra em meu sapado há anos!
[Narrador]: Empunhando seu sabre, Edward Thatch avançou em direção a Roger e uma batalha se iniciou.
[Narrador]: Vendo a disputa de espadas, um dos comandantes do Barba Negra visa se juntar à batalha.
[Narrador]: Ele tenta atacar Roger pelo flanco enquanto este estava focado no duelo com Barba Negra, mas você intervém.
[Heroi]: Não deixarei você encostar nesse homem. Sua batalha será comigo.
--batalha comandante
[Narrador]: A batalha dos capitães é feroz, você continua a proteger Roger dos lacaios que tentam interferir na batalha.
[Narrador]: Cada contato entre as espadas podia ser sentido por aqueles a volta. Um alto nível de habilidades de luta. Um mero detalhe poderia ser fatal.
[Narrador]: Quando Roger conseguiu desferir um golpe, raspando no braço de Edward, este imediatamente contra atacou cortando a perna daquele.
[Narrador]: A luz das chamas do porto iluminavam o galeão. Roger, mergulhado em sangue, após vários embates até aquele ponto, continuava a atacar.
[Narrador]: Em contraste com Barba Negra, que havia sido protegido por toda sua tripulação até aquele momento.
[Narrador]: Quando Edward tentou um cutilada por cima, Roger conseguiu defender-se do golpe. Porém, no momento do contra ataque, sua perna vacilou. O cansaço era grande.
[Narrador]: Nesse instante de tempo, Barba Negra chutou o estômago de Roger, que foi jogado até o mastro principal do navio, ficando fora de combate, ainda que consciente.
[Barba Negra]: Roger, graças a você, terei acesso ao meu exército imortal, com o qual poderei dominar não só essa cidade mas todo o mar do leste!
[Barba Negra]: Tudo que eu precisava era de uma marca de sangue. Você e sua tripulação me garantiram essa condição. Hahuahauhauhua!
[Barba Negra]: Ó, Grande Netherus, com este amuleto amaldiçoado eu te invoco à nossa presença. O sacrifício já fora feito!
[Narrador]: O amuleto na posse de Barba Negra começa a emanar uma aura tenebrosa. No meio do fogo do porto, as almas daqueles antes vivos começam a sair de seus corpos.
[Narrador]: Assombrações começam a vagar pelos céus do porto de Santos. Os presentes não conseguiam conter o espanto e o horror presentes em suas faces.
[Narrador]: As almas então são absorvidas pelo amuleto do Barba Negra.
[Narrador]: Uma figura aparece de dentro do amuleto, na forma de uma projeção astral.
[Narrador]: Barba Negra imediatamente se ajoelha.
[Barba Negra]: Meu senhor, Lorde Netherus. Finalmente se encontra perante nós.
[Netherus]: Meu caro Edward... Vejo que conseguiste me invocar nessas terras litorâneas.
[Barba Negra]: Com isso poderá expandir seu domínio, como foi o nosso acordo.
[Netherus]: Sim... E sua recompensa lhe será garantida.
[Heroi]: Netherus... Você é o lich que causou os horrores em Krambeck!
[Netherus]: Você... Aquele que derrotou meu servo Rhon'Aldyn... Vejo que segue tentando me impedir.
[Narrador]: Em um movimento rápido, você saca uma flecha de sua aljava e atira no lich, mas a flecha passa por entre o corpo do inimigo.
[Netherus]: Isto é apenas uma projeção de meu poder, tolo... Uma projeção de minha grandeza.
[Netherus]: Por mais que tente me parar, um recipiente não pode mudar o curso de um rio...
[Heroi]: Seu desgraçado!
[Netherus]: Minha utopia para os mortos vivos é uma questão de tempo... Contemplem meu poder!
[Narrador]: Netherus invoca sua magia, sua projeção se torna um raio que segue em direção aos céus. Imediatamente nuvens se formam e começa a nevar em Santos.
[Narrador]: A aura maligna do lich ainda paira no ar e sua voz ainda pode ser ouvida.
[Netherus]: Edward... Agora você estará sob minha proteção. Termine de eliminar aqueles que o ameaçam... e essa cidade se tornará o bastião com um exército imortal.
[Netherus]: Me encontre no oeste, e farei de ti um dos homens mais poderosos que já andaram sobre a terra e mar.
[Barba Negra]: Vocês já viram mais do que deveriam... Chegou a hora de vocês morrerem!
-- batalha barba negra
[Barba Negra]: Não... Não era para ser assim... Seu miserável.
[Narrador]: Após a derrota de Barba Negra, o restante de seus lacaios presentes no navio se dispersaram.
[Roger]: Parece que conseguimos, heroi. O pessoal deverá ficar contente...
[Heroi]: Roger, por favor, não se mexa muito, vou tratar suas feridas.
[Narrador]: Após realizar os primeiros socorros no capitão, ambos saem do navio em direção ao porto. Você com Roger em seus ombros.
[Pirata]: Capitão!!! Você está bem? Quando vimos o fogo no porto viemos ajudar.
[Roger]: Fendric... Obrigado que vocês vieram.
[Fendric]: Onde estão os outros?
[Narrador]: Após escutar a pergunta, Roger desvia o olhar, e responde em um tom quase sussurrante.
[Roger]: Mortos... Todos...
[Narrador]: A informação pegara Fendric de surpresa, deixando-o um pouco atônito.
[Heroi]: Aqueles que estavam conosco, não eram toda a sua tripulação?
[Fendric]: Todos aqueles que sabiam lutar, sim... Eu sou o contador do bando. 
[Roger]: Fendric, por favor, cuide do resto aqui, por favor. Ainda há alguns lacaios do Edward por aí, avise o pessoal para capturá-los. 
[Roger]: Não deixe que o fogo se espalhe para além do porto.
[Narrador]: Você passa Roger para os ombros do contador.
[Roger]: Heroi, você salvou Santos e serei eternamente grato... Agora eu e o que resta da minha tripulação acredito que daremos conta por aqui.
[Roger]: Você viu o que Netherus disse, ele se encontra no oeste. Alguma ideia de como irá encontrá-lo?
[Heroi]: Ainda não, por enquanto retornarei para Krambeck para entregar os artefatos roubados, de lá procurarei pistas com os elfos.
[Roger]: Entendo... Boa sorte em sua campanha, heroi. Santos sempre terá as portas abertas para ti.
[Roger]: Por favor, leve contigo esse presente. Não é muito, mas te será útil.
--ganha arma nova.
[Heroi]: Obrigado, Roger. Hei de retornar um dia para uma Santos melhor que a atual.
[Roger]: Que a deusa da luz o acompanhe.