Q1-ini
[Narrador]:  A missão descrita no anúncio pede que você escolte um cliente à cidade enânica de Teófilotoni.
[Narrador]:  Na descrição da missão dizia para encontrar o cliente na praça da cidade. Ao chegar no local você avista uma aglomeração.
Q1-p1
[Narrador]: Um anão no meio da multidão anunciava, com sua voz sobrepujando os murmúrios das pessoas:
[Anão]: Esta é uma safira cósmica! Notem os padrões estrelados nessa pedra maravilhosa! Vejam! Ela pode ser SUA!
[Anão]: O que é necessário para conquistá-la? Um duelo, aquele que me derrotar poderá receber essa valiosíssima pedra.
[Anão]: Caso perca, deverá deixar apenas 10 moedas de ouro! Aqueles confiantes de si se aproximem! Façamos uma luta lendária!.
Q1-p2
[Narrador]: Após o anúncio, o anão pôs a pedra sobre uma mesa. O público aguardava o desafiante:
1 - Visando uma boa oportunidade de fazer um dinheiro, realizar o desafio.
2 - Ignorar o anão e procurar pelo cliente.
3 - Esgueirar pelo público e roubar a valiosa safira.
Q1-fim
R1-1-p1
[Narrador]: Você avança por entre as pessoas.
[Heroi]: EU ACEITO O DESAFIO!
R1-1-p2
[Narrador]: Após o término da batalha, o anão busca a pedra, porém a safira não está mais na mesa.
[Anão]: Roubaram a minha pedra! ladrões! Guardas!!!
[Narrador]: Após a comoção, você percebe que ficará sem seu prêmio, senta-se, puto, na praça e uma elfa vem ao seu encontro.
[Elfa]: Notei o papel em sua mão, você é quem fará minha escolta até Teófilotoni?
R1-1-fim
R1-2-p1
[Narrador]: Você senta ao longe e observa a comoção.
[Narrador]: Pouco tempo depois você escuta um alvoroço, guardas correndo, e a multidão pouco depois se dispersa.
R1-2-p2
[Narrador]: Após a situação se acalmar, uma elfa vem em sua direção.
[Elfa]: Muito tempo esperando?
[Elfa]: Notei o papel em sua mão, você é quem fará minha escolta até Teófilotoni?
R1-2-fim
R1-3-p1
[Narrador]: Você avança por entre as pessoas. Chega próximo a mesa onde se encontra a safira. Calmamente estica sua mão para roubá-la.
[Anão]: EI SEU DESGRAÇADO, O QUE PENSA QUE ESTÁ FAZENDO?
[Narrador]: Quando você se dá conta, o anão já se encontra perto desferindo um soco em sua direção.
R1-3-p2
[Narrador]: Após o término da batalha, você fita a mesa novamente, buscando a safira cósmica, porém a pedra não está mais na mesa.
[Narrador]: Você procura ao redor, mas não a encontra, você perdeu o seu prêmio.
[Narrador]: Após a comoção, você percebe que ficará sem seu prêmio, senta-se, puto, na praça e uma elfa vem ao seu encontro.
[Elfa]: Notei o papel em sua mão, você é quem fará minha escolta até Teófilotoni?
R1-3-fim
Q2-ini
[Narrador]: Já na estrada, a elfa se apresenta como The'té e você, curioso, pergunta mais sobre a misteriosa companheira.
[Heroi]: Então The'té, o que uma elfa tem a tratar com anões, que demanda até uma escolta?
[The'té]: A escolta por mim era desnecessária, mas dada a importância da missão, fui obrigada por meus superiores a contratá-lo.
[The'té]: Os anões estão numa situação ruim o suficiente para pedirem ajuda pra gente.
Q2-p1
[Heroi]: O que está acontecendo em Teófilotoni?
[The'té]: Você não precisa saber, escolta...
Q2-p2
[Narrador]: A conversa é interrompida ao verem um anão caído no chão aparentemente ferido.
[Anão Ferido]: Não quero morrer assim, peguem a minha pica...
1- Descer do cavalo e ajudar o anão.
2- Seguir em frente e deixar o anão para morrer.
3- Acabar com o sofrimento do anão retirando sua vida.
Q2-fim

R2-1-ini
[Narrador]: Você rapidamente desce do cavalo, e se move para pegar a picareta, que estava ao lado,para entregar ao anão.
[Anão Ferido]: Morra!!!
[Narrador]: A situação se revela uma emboscada, o companheiro do bandido sai de trás de um conjunto de rochas e inicia uma batalha com The'té.
Você é obrigado a lutar sozinho.
R2-1-p1
[Narrador]: Com os anões derrotados, os saqueadores acabam saqueados.
[The'té]: Quase morremos por sua culpa! fica querendo ajudar qualquer um que aparece na sua frente!
[Heroi]: Um guerreiro tem o direito de morrer com sua arma em punho, você não tem honra, elfa?
[The'té]: Não tem honra que custe a minha vida.
R2-1-fim

R2-2-ini
[Narrador]: Com sua arma em mãos, vocês cruzam pelo anão enquanto ele agoniza.
[Anão Ferido]: Ajuda... por favor...
[Narrador]: Vocês seguem sua viagem.
R2-2-p1
[The'té]: Porque não ajudou o pobre anão?
[Heroi]: O mundo é cheio de surpresas, não estou disposto a me arriscar por tão pouco.
[The'té]: Então também notou a anã escondida atrás das rochas?
[Heroi]: Você me subestima, elfa.
R2-2-fim

R2-3-ini
[Narrador]: Você desce do cavalo, saca sua espada e antes que o anão pudesse se mover, desfere um golpe letal.
[Heroi]: Uma morte rápida e indolor para você, meu caro anão.
[Narrador]: Gritando em fúria, uma anã sai por detrás das rochas e desfere um golpe surpresa em você.
R2-3-p1
[Aviso]: você sofre 20 de dano.
R2-3-p2
[Narrador]: The'té em um movimento rápido consegue desferir dano na anã, em reposta ao ataque.
[Anã Bandida]: Meu marido!!! Seus desgraçados!
R2-3-p3
[Narrador]: Após a batalha, você trata seus ferimentos, se recuperando com os itens encontrados dos recém mortos adversários.
[The'té]: Você poderia simplesmente ter ignorado esses bandidos de baixa categoria.
[Heroi]: E qual seria a graça? Não viu o desespero da bandida depois que matei o desgraçado? 
Meu ferimento foi um preço baixo a se pagar pra acabar com esses charlatões.
R2-3-fim