Q1-ini
[Narrador]:  A missão descrita no anúncio pede que você escolte um cliente à cidade enânica de Teófilotoni.
[Narrador]:  Na descrição da missão dizia para encontrar o cliente na praça da cidade. Ao chegar no local você avista uma aglomeração.
Q1-p1
[Narrador]: Um anão no meio da multidão anunciava, com sua voz sobrepujando os murmúrios das pessoas:
[Anão]: Esta é uma safira cósmica! Notem os padrões estrelados nessa pedra maravilhosa! Vejam! Ela pode ser SUA!
[Anão]: O que é necessário para conquistá-la? Um duelo, aquele que me derrotar poderá receber essa valiosíssima pedra.
[Anão]: Caso perca, deverá deixar apenas 10 moedas de ouro! Aqueles confiantes de si se aproximem! Façamos uma luta lendária!.
Q1-p2
[Narrador]: Após o anúncio, o anão pôs a pedra sobre uma mesa. O público aguardava o desafiante:
1 - Visando uma boa oportunidade de fazer um dinheiro, realizar o desafio.
2 - Ignorar o anão e procurar pelo cliente.
3 - Esgueirar pelo público e roubar a valiosa safira.
Q1-fim
R1-1-p1
[Narrador]: Você avança por entre as pessoas.
[Heroi]: EU ACEITO O DESAFIO!
R1-1-p2
[Narrador]: Após o término da batalha, o anão busca a pedra, porém a safira não está mais na mesa.
[Anão]: Roubaram a minha pedra! ladrões! Guardas!!!
[Narrador]: Após a comoção, você percebe que ficará sem seu prêmio, senta-se, puto, na praça e uma elfa vem ao seu encontro.
[Elfa]: Notei o papel em sua mão, você é quem fará minha escolta até Teófilotoni?
R1-1-fim
R1-2-p1
[Narrador]: Você senta ao longe e observa a comoção.
[Narrador]: Pouco tempo depois você escuta um alvoroço, guardas correndo, e a multidão pouco depois se dispersa.
R1-2-p2
[Narrador]: Após a situação se acalmar, uma elfa vem em sua direção.
[Elfa]: Muito tempo esperando?
[Elfa]: Notei o papel em sua mão, você é quem fará minha escolta até Teófilotoni?
R1-2-fim
R1-3-p1
[Narrador]: Você avança por entre as pessoas. Chega próximo a mesa onde se encontra a safira. Calmamente estica sua mão para roubá-la.
[Anão]: EI SEU DESGRAÇADO, O QUE PENSA QUE ESTÁ FAZENDO?
[Narrador]: Quando você se dá conta, o anão já se encontra perto desferindo um soco em sua direção.
R1-3-p2
[Narrador]: Após o término da batalha, você fita a mesa novamente, buscando a safira cósmica, porém a pedra não está mais na mesa.
[Narrador]: Você procura
[Narrador]: Após a comoção, você percebe que ficará sem seu prêmio, senta-se, puto, na praça e uma elfa vem ao seu encontro.
[Elfa]: Notei o papel em sua mão, você é quem fará minha escolta até Teófilotoni?
R1-3-fim