Q1-ini
[Narrador]: Depois de alguns dias de caminhada, finalmente ao longe você vê os
portões de Florianópolis, ao se aproximar é parado por um guarda.
Q1-p1
[Guarda]: Alto lá, jovem mago, para adentrar Florianópolis, você precisa de uma identificação qualificando-te.
1 - Ignorar o aviso e tentar forçar passagem.
2 - Dizer que está em uma missão de alta importância e que deve entrar na cidade.
3 - Mostrar a carta da missão, com o selo de Florianópolis.
Q1-fim
R1-1-ini
[Heroi]: Um mago é implacável! Ele entra aonde ele quiser!
R1-1-fim
R1-2-ini
[Guarda]: Não me interessa se a sua missão é importante ou urgente, mostre a identificação!
[Narrador]: O guarda usa uma magia que o joga para longe.
R1-2-p1
[Narrador]: Você deixa cair a carta da missão e o guarda vê o selo de Florianópolis, autorizando sua entrada na cidade.
R1-2-fim
R1-3-ini
[Narrador]: O guarda valida sua identificação, e o deixa entrar sem mais problemas.
R1-3-fim
Q2-ini
[Narrador]: Após adentrar em Florianópolis, você corre rumo a universidade de magia, para entregar a carta ao destinatário.
[Narrador]: As ruas da cidade são repletas de pessoas usando itens mágicos, com fontes de água rica em mana em vários pontos da cidade.
[Narrador]: Os cidadãos de Florianópolis usam magia como parte de suas vidas.
Q2-p1
[Narrador]: Ao se aproximar da universidade da magia, você nota uma alta torre ao norte do exuberante castelo que é a universidade.
[Narrador]: Você anda pelo local, em busca do professor Willhelm, os alunos te guiam com informações e você finalmente chega na sala do mago.
Q2-p2
[Heroi]: Você é Willhelm? Minha missão exige que eu te entegue essa carta, aparenta ter grande importância.
[Willhelm]: Não sei, talvez eu seja, quem pergunta?
1- Sou Heroi, vim da guilda Asas da Liberdade para te entregar uma mensagem mega, hiper, ultra, blaster, harecrshima, importante.
2- Sou sua mãe disfarçada, te trouxe um almoço envelopado.
3- Sou um mensageiro qualquer, pega essa carta logo e me dê o pagamento.
Q2-fim
R2-1-ini
[Willheilm]: Eu estava a sua espera, chegou rápido não?! Tive tempo de aprender
mais 8 feitiços até sua chegada.
[Willhelm]: Me dê a carta que está em sua posse e me siga, rápido!  
R2-1-fim
R2-2-ini
[Willhelm]: Nossa, não sabia que minha mãe era tão feia assim, pra mim ela era
mais bonita que um pedaço de merda que nem você. 
R2-2-p1
[Narrador]: Ele então entoa um feitiço que te transforma em um pequeno e indefeso rato e lhe dá de alimento para uma
serpente mística que ele mantém no armário.
R2-2-fim
R2-3-ini
[Heroi]: Obrigado senhor “um qualquer” sem educação. 
R2-3-p1
[Narrador]: Ele pega a carta de suas mãos, te lança um olhar de bolado e puto e te evoca para um duelo mágico.
[Narrador]: Para te compensar ele diz que se o derrotar, ele lhe ensinará uns paranaue novo dos almofadinhas de Mossunguê. 
R2-fim
Q3-ini
[Narrador]: Após seguir você adentra em
uma das principais torres da universidade mágica, ao fundo se escuta um som
forte e maligno, advindo das catacumbas da torre. 
Q3-p1
[Narrador]: Chegando no alto da torre, em frente a uma grande porta, o professor abre a carta e
pede que você o espere.
Q3-1-p2
[Willheilm]: Fedelho insolente, atrás desta porta se encontra o conselho de magia desta universidade, o Bonde da Magia.
Q3-1-p3
[Willhelm]: Estou tentando manter você longe das garras deles, se te pegarem sem uma identificação de aluno ou graduado
como mago, irão te jogar ao demônio, você escutou ele lá embaixo, não?
1- Insistir em entrar com ele na sala e diz que possui uma identificação de outra escola de magia.
2- Você se mantém paradão na balada e resolve não entrar, esperando pacientemente.
ao lado de fora da sala do conselho.
3- Professor, você ainda não me pagou pelo meu trabalho, até eu receber meu pagamento, aonde voce for, eu vou varrendo.
R3-1-ini
[Narrador]: Você força sua entrada na sala, O local é escuro, com um objeto luminoso no centro do ambiente, 5 cadeiras se encontram dispostas na sala sendo 4 ocupadas.
[Narrador]: Willhelm entra atrás de você e senta na única cadeira vazia. 
[Narrador]: A atenção dos senhores na sala se volta para você, o mais velho dos homens começa a falar:
[Mago Ancião]: Jovem, não sei se percebeu, mas esta sala é o local de reunião dos maiores magos de Florianópolis, o que pensa que está fazendo entrando dessa forma?
[Mago Ancião]: Apresente sua identificação de aluno, agora!
[Heroi]: Então... Eu sou um pacato aventureiro, da guilda Asas da Liberdade, vim apenas entregar uma carta e desejo meu pagamento!
[Mago Ancião]: Moleque, Você adentra na reunião mais importante do Bonde da Magia apenas para pedir dinheiro? 
[Mago Ancião]: Guardas! Levem-no para o Demônio!
R3-1-p1
[Narrador]: Após derrotar o demônio você sobe novamente para a sala do conselho.
[Heroi]: ME DÁ MEU DINHEIRO!!!
[Narrador]: Os guardas imediatamente tentam impedí-lo.
[Mago Ancião]: PAREM!
[Mago Ancião]: Vejo que é mais forte que o esperado, pequeno mago. Se batalhaste contra tal criatura e sobreviveste, talvez realmente mereça o dinheiro da sua missão.
[Narrador]: O velho ao balançar a mão, utiliza um encantamento e um saco com dinheiro surge nos seus pés. Finalmente você pode sorrir um pouco.
[Mago Ancião]: Porém, jovem mago, posso te dar um pouco mais, se decidir ficar e ouvir o que este conselho tem a dizer.
R3-1-fim
R3-2-ini
[Narrador]: De longe se escuta estrondos de correntes, seguidos de um grande tremor em toda a torre. 
[Narrador]: Os sons de correntes se aproximam cada vez mais, você fica apreensivo e bate na porta, porém não te respondem.
[Narrador]: Você olha para o fim do corredor, e percebe que não há saída.
[Narrador]: Com isso você se prepara para o pior e fica a postos.
[Narrador]: A wild demônio inferior appears na sua frente, destruindo tudo em seu caminho.
[Demônio]: S-Saaiaaaa... M-Mataarr... C-Conselhooo!!!
R3-2-p1
[Narrador]: Após a derrota, o demônio se torna cinzas.
[Narrador]: Devido aos estrondos no corredor, a porta se abre e os conselheiros aparecem.
[Mago Ancião]: Que barulheira é essa? O que está acontecendo aqui?
[Narrador]: O mago observa as cinzas no chão, sente a aura malígna ao redor e te encara.
[Willhelm]: Parece que de alguma forma o demônio escapou das catacumbas, e o guri conseguiu derrotá-lo, como eu disse, ele é digno.
[Mago Ancião]: Assim o parece... Entre.
[Narrador]: Você entra na sala, o local é escuro, com um objeto luminoso no centro do ambiente. 
[Narrador]: O mago mais velho vai até uma mesa, retira um objeto e vai em sua direção.
[Mago Ancião]: Tua bravura é louvável, jovem mago, aquele demônio não era algo qualquer, como agradecimento pelo seu esforço, daremos a ti, este presente.
R3-2-fim 
R3-3-ini
[Narrador]: Wilhelm, relutante, esboça uma face azeda e acata a sua afirmação.
[Narrador]: Você entra na sala, O local é escuro, com um objeto luminoso no centro do ambiente, 5 cadeiras se encontram dispostas na sala sendo 4 ocupadas.
[Narrador]: Willhelm entra atrás de você e senta na única cadeira vazia.
[Narrador]: A atenção dos senhores na sala se volta para você, o mais velho dos homens começa a falar:
[Mago Ancião]: Durante nossa reunião, Willhelm recomendou-o fortemente, e você juntar-se-á à mais nova missão designada pelo Bonde.
[Mago Ancião]: Para provar sua capacidade você precisa se provar digno: enfrente o demônio que se encontra nas catacumbas abaixo do castelo.
[Mago Ancião]: Caso não sobreviva à esse teste, não vai aguentar a missão.
R3-3-p1
[Narrador]: Os magos esboçam uma felicidade ao ver seu potencial, e, contigo, retornam ao alto da torre, na sala do conselho.
R3-3-fim
Q4-ini
[Ser Misterioso]: Sente-se, humano.
[Narrador]: Ramos e galhos são invocados do chão, se retorcem e formam algo parecido com uma cadeira para você se assentar.
[Narrador]: Do objeto luminoso na sala, surge uma manifestação mágica, um ser mítico, se põe à sua frente.
[Dryad]: Me chamo Dryad, uma serva das florestas de Krambeck.
[Dryad]: Devido a aprovação do conselho,  você foi considerado digno de receber minhas bençãos, para ajudar em nossa situação.
[Dryad]: Recentemente, um culto de bruxaria chegou no meu antigo lar. Seus acólitos detinham grande poder, e arrasaram parte da floresta.
[Dryad]: Meu povo tentou defender nossas matas, lutou bravamente, mas nós, assim como os elfos com quem vivíamos em harmonia, fomos derrotados.
[Dryad]: Exceto eu, todos de minha raça foram mortos. O bruxo que coordena o culto deseja destruir nossa floresta mágica para fortalecer a presença maléfica a qual ele serve.
[Dryad]: Desejo que você vá até a floresta de Krambeck e elimine os acólitos desse maldito culto.
Q4-p1
1-Você chocado com o que foi dito pergunta mais sobre o bruxo e é imediatamente recrutado para a missão que estava descrita na carta.
1- Fiquei comovido com sua história, deixe-me ajudá-la, no entanto, preciso saber mais desse culto.
2- Você não liga e decide por apenas seguir com sua vida e ignorar tudo o que aconteceu,qualquer esporte mais dificil que levantar copos não é pra você.
Um dos bruxos do conselho te considera um risco e olhando em sua mente com magia,pressente o perigo e o caos,e manda te prenderem,pois isso o amedrontou.FIM!
3-Draiade pressentindo um futuro perturbador para você te desafia para um duelo:se você vencer não será obrigado a seguir na missão;
Q4-fim
R4-1-ini
[Heroi]: Fiquei comovido com sua história, deixe-me ajudá-la. Afinal, a cerveja não se paga sozinha!
[Heroi]: No entanto, preciso saber mais desse culto.
[Dryad]: Esse culto serve a um deus maligno chamado Atalzhad, e é composto por bruxos, que são mestres de demônios.
[Dryad]: Seus números não são tão extensos, porém cada um invoca lacaios demoníacos e isso os tornam numerosos.
[Willhelm]: Nossos estudiosos da Universidade vasculharam na nossa biblioteca sobre tal culto, e não encontramos nada sobre.
[Mago Ancião]: Mas o nome de Atazhad não é novo, lendas antigas já citaram tal nome, mas sua influência nunca fora tão importante.
[Dryad]: Apesar de pouca informação, o perigo é real e precisa ser eliminado.
[Heroi]: Certo, não dispomos de muita informação, terei que ir até o lá e fazer minha própria pesquisa.
[Dryad]: A Floresta de Krambeck fica ao sul daqui, seguindo pelas planícies.
[Dryad]: Por favor, Heroi, contamos com seu poder.
R4-1-fim
R4-2-ini
[Heroi]: Admiro sua luta, mas como eu disse, sou apenas um aventureiro, não tenho interesse em problemas dos outros.
[Heroi]: Se o seu povo, guardião da floresta, junto com seus elfos protegidos não conseguiram fazer nada, quem sou eu para tentar alguma coisa?
[Narrador]: O conselho reprova claramente sua conduta.
[Mago Ancião]: Mesmo após tudo o que aconteceu, ainda assim se comporta como um moleque diante do Bonde?
[Willhelm]: Parece que eu estava errado sobre você, herói.
[Dryad]: Então, mago, não podemos deixar que meu pedido de ajuda saia deste recinto, você sabe demais.
[Mago Ancião]: Prendam-no!
R4-2-p1
[Dryad]: Você realmente tinha muito potencial.
[Narrador]: Aproveitando-se do seu cansaço, Dryad utiliza um encanto e lentamente você sente sua mente se esvaindo.
R4-2-fim