

[Heroi]: Poderiam discutir outra hora? Estamos sendo procurados pelos oficiais.
[Heroi]: The'té, a situação está resolvida, sua mensagem já foi entregue.
Poderia me pagar pelo meu serviço, para eu ir embora?
[The'té]: Aqui está, mas acredito que uma vez que já foi visto conosco,
você também é um procurado. Não saírá com tranquilidade dessa cidade.

[Tik]: Podem ficar aqui escondidos o quanto precisarem, "cês" aceitam um cafézim?
[Tok]: Tem broa de fubá também.

[Narrador]: Algumas semanas depois, o dia derradeiro se aprovimava.
[The'té]: O exército élfico deve estar em vias de se aproximar da cidade.

[Tok]: Amanhã é o dia combinado. O 'trem' vai começar.

[Tik]: Do nosso lado também ja estamos prontos.
[Tik]: Todos os esquadrões já tem suas ordens.

[Narrador]: Enquanto conversavam, o alarme do distrito tocou.
[Narrador]: Após Tok observar pela janela, alguns guardas foram vistos em movimentação.

[Tik]: Se os soldados tão em movimentação, eles podem ter noção do exército élfico.

[The'té]: Os desgraçados devem ter notado a movimentação do exército para o norte.

[Heroi]: Se todos os esforços da cidade forem para as muralhas, ficaremos ainda mais livres.
[Heroi]: Mas é um pouco suspeito, estamos escondidos pois eles sabem da existência de oposição interna.
1- Manterem-se escondidos, e esperar mais um dia, como planejado.
2- Tentar mandar uma mensagem para o exército sulista, avisando que foram notados
3- Sair do prédio e tentar matar o máximo de guardas possível para impedir a possível emboscada.

{1- Manterem-se escondidos, e esperar mais um dia, como planejado.

[Narrador]: Vocês aguardam o dia seguinte.
[Narrador]: Durante a noite, você acorda
}

{ 2- Tentar mandar uma mensagem para o exército sulista, avisando que foram notados
[The'té]: Eles devem planejar acabar com o exército sulista antes de lidarem conosco... 

[Tok]: Uma emboscada, talvez?
[Tok]: Precisamos notificar nossos aliados, rápido.

[The'té]: Farei uma mensagem. Tik, prepare um pombo correio.

[Narrador]: Enquanto Tik e Tok saíam para fazer as preparações para avisar o exército élfico,
uma granada de fumaça entra pela janela.
[Heroi]: ATAQUE INIMIGO!

[Narrador]: Enquanto buscavam se proteger, The'te corta a cabeça de um anão que entrara pela janela.

[The'té]: Para fora! Rápido!

[Narrador]: Enquanto saíam, um anão, no alto da rua aparece.

[Anão Nobre]: É muito fácil fazê-los sair de seus esconderijos. Foi necessário apenas um alarme falso hahahaha!

[Narrador]: Você olha a volta e percebe que estão cercados, 
Tik já estava no chão enquanto Tok lutava, contra uns soldados.
[Narrador]: The'té por sua vez tentava chegar no anão nobre para matá-lo.

[Narrador]: Após sair do sufoco, você tenta ajudar a The'té a tentar chegar no nobre,
enquanto ela batalhava contra 2 soldados.

[Anão Nobre]: Tenente, acabe com esse humano!

[Narrador]: Você desvia de um golpe do nobre, enquanto rola para o lado.
[The'té]: Heroi! Cuidado!

[Narrador]: 2 atiradores em cima do prédio visam a sua vida. The'té atira 2 adagas e conseque matar um dos inimigos.
[The'té]: Saia daqui! Alguém precisa avisar os outros núcleos!

[Anão Nobre]: Vocês não sairão daqui com vida!
[Narrador]: Você defende um golpe do martelo do anão, mais uma flecha vem em sua direção.
[Narrador]: The'té entra na frente da flecha.

[The'té]: SAI DAQUI!!

[Narrador]: Com The'té caindo em suas costas, você tenta escapar, mas são muitos soldados.
[Narrador]: A perda de sangue faz com que você sinta tonto.
[Narrador]: Você sente um golpe nas sua cabeça e fica desacordado.
}

{3- Sair do prédio e tentar matar o máximo de guardas possível para impedir a possível emboscada.

[The'té]: ATAQUE INIMIGO!!

[Tik]: Arreda que lá vai bomba!
[Narrador]: Tik arremessa algumas granadas pela janela.
[Narrador]: Você desce as escadas para sair do prédio mas encontra Tok ateando fogo na casa.

[Narrador]: O andar debaixo está em chamas.
[Tok]: Sinto muito, Heroi, mas tem ofertas que não se pode recusar.
[Tok]: A vida de vocês será uma oferenda para meu propósito maior!
[Tok]: O rei me dará uma fortuna pra sair dessa maldita cidade! Recomeçarei em outro lugar!

[Narrador]: Ao sair da casa, o prédio desaba devido às chamas, com todos dentro.
[Narrador]: Soldados se encontram por todos os lados.
[Narrador]: Uma flecha acerta sua perna, impedindo que você corra com velocidade

[Anão Nobre]: Capturem-no com vida.

[Narrador]: Cansado e com ferimentos, você desaba desacordado.
}



[Guarda]: Ei, acorda!

[Narrador]: Você acorda, acorrentado, e percebe que o local em que está não é uma prisão.

[Zé Dassilva IV]: Então você é um dos apoiadores dessa tentativa de golpe em cima de mim?

[Narrador]: Ainda confuso, você não responde.

[Guarda]: O rei demanda uma resposta, escória!
1 - Sou um aventureiro, fui contratado para uma escolta e acabei envolvido nisso tudo.
2 - Ah, morre! Diabo!
3 - Sou Heroi.


{1 - Sou um aventureiro, fui contratado para uma escolta e acabei envolvido nisso tudo.

[Zé Dassilva IV]: Entendo, aventureiro, então acredito que, como você acabou envolvido nisso por acidente,
fará um favor a essa nação e dirá 
}
{ 2 - Ah, morre! Diabo!
 [Narrador]: Imediatamente o guarda real corta sua cabeça na frente do rei.    
}

