[Narrador]: Após alguns dias, vocês chegam aos portões de Teofilotoni.
[Narrador]: A cidade, altamente fortificada mostra as preocupações de seu rei com a defesa dessa terra.

[Guarda]: Parados aí! A entrada em Teofilotoni de estrangeiros está proibida por ordens do nosso rei!
[Heroi]: Nós temos um contrado de guilda, guarda.
[Guardda]: Sinto muito, aventureiro, mas não há exceções

[The'té]: Deixe-me cuidar disso.
[The'té]: Sabemos de suas obrigações, nobre soldado! Jamais pediríamos para ir contra seu rei.
Mas acredito que isso possa servir como compensação pela nossa entrada.

[Narrador]: A elfa retira de sua bolsa uma safira cósmica e entrega ao guarda. 
[Narrador]: Os olhos do guarda brilham com o vislumbre de tal pedra estrelada.

[Guarda]: Dada a casualidade, acredito que com essa generosidade, possamos chegar a um acordo benéfico para ambas as partes.
[The'té]: Tenho certeza que sim, meu caro amigo anão.

[Narrador]: O guarda libera a entrada na cidade.

[Narrador]: Teofilotoni é uma cidade dividida em superior e inferior. 
[Narrador]: A parte superior da cidade é voltada para os campos de agricultura,
já a parte inferior é onde a verdadeira cidade se encontra.
[Narrador]: Campos de mineração, comércio... a grandeza da cidade ficava embaixo da terra.

[The'té]: Devemos seguir até a taverna Recanto do Opala encontrar com o meu contato aqui da cidade.
[Heroi]: Uma taverna em uma cidade de anões... Parece promissor...

[Narrador]: A dupla vai até o subúrbio de Teofilotoni, e buscam pelo Recanto do Opala.
[Narrador]: Enquanto caminhavam, viam muitos cidadãos miseráveis pelas ruas,
com guardas por todos os lados.
[Narrador]: Ao longe era visível a construção que parecia ser o castelo do rei enânico.

[Narrador]: Ao chegarem na taverna, o taverneiro apresenta uma promoção da casa.

[Taverneiro]: Aôba, meus camaradas! Vejo que são novos por aqui, são de outro distrito? 
[Taverneiro]: A reputação da minha humilde taverna está chegando longe!
[Taverneiro]: Vieram pelo desafio do Opala?

[Narrador]: O interesse presente na face do guerreiro era nítido.
[Heroi]: Do que se trata o desafio, meu caro?

[Taverneiro]: Meu pai, Opala Barbarruiva, ao fundar esse bar, 
foi o primeiro a beber 6 canecos da 51 mais forte que temos aqui!
[Taverneiro]: Todos aqueles que conseguem alcançar ou superar meu pai não precisam pagar a conta da noite,
além de receberem a honra de serem conhecidos como Opala Seis Canecos por todo o distrito!

[The'té]: Heroi, não deveríamos chamar atenção até terminarmos nossa tarefa aqui.
[Taverneiro]: O que me diz, nobre aventureiro?
1 - Um desafio suspeito, fingir aceitar mas agir com cautela.
2 - Agir com discrição e recusar a oferta.
3 - Buscar o título de Opala Seis Canecos.


1 - Aceitar beber com cautela
{
[Heroi]: Devo dizer que sempre fui bom com bebida!
[Taverneiro]: É o que veremos!

[Narrador]: Depois de alguns goles, você sente que o álcool sobe à sua cabeça.
[Narrador]: Você força mais alguns goles da forte bebida mas é segurado por The'té.
[The'té]: Nós viemos aqui com outro objetivo.

[Heroi]: Uma ótima bebida anão! Mas não será hoje que vencerei o desafio. Voltarei outro dia!
[Taverneiro]: Pelo visto temos mais um que fala mais do que bebe senhores! Hahahahaha Alguém mais quer tentar?

[Narrador]: Você se afasta e assenta ao fundo com The'té para esperar o contato.
[Narrador]: Após um tempo de espera, um anão armadurado adentra o recinto.

[Narrador]: The'té faz um sinal com a cabeça e o anão vem até vocês.
[Contato]: Noite! Percebo que conseguiu chegar aqui sem muitos problemas.

[The'té]: Teremos tropas para nos ajudar vindos daqui algumas semanas,
os preparativos estão sendo feitos. A revolução terá o nosso apoio.

[Contato]: O desgraçado do rei Zé Dassilva IV será morto por nós. 
[Contato]: Temos seguidores o suficiente para causar um alvoroço dentro de Teofilotoni.
[Contato]: Enquanto o exército real estiver ocupado com a distração élfica, seremos capazes
de assassinar o rei e atingir os suprimentos do inimigo.

[The'té]: Os detalhes estão nesse envelope.

[Narrador]: Enquanto conversavam, guardas entram na taverna:
[Guarda]: Recebemos uma denúncia de um humano e uma elfa suspeitos entrando na cidade, eles foram vistos entrando nessa taverna.
[Guarda]: Solicito calma a todos enquanto revistamos o local.

[Narrador]: Rapidamente, aproveitando que os clientes ainda estavam digerindo a informação, 
The'té agarra o seu braço e o do anão e vocês tentam escapar pelos fundos.
[Narrador]: Um dos guardas capta a movimentação.

[Guarda]: ALI ESTÃO ELES!!

[Narrador]: Vocês tentam fugir pela janela do bar, conseguem correr por algumas quadras com flechas ao seu encalço,
porém, o cerco dos guardas acaba por alcançá-los. 

[Narrador]: Após conseguir uma abertura no cerco nos guardas, vocês tentam fugir por um beco,
enquanto os guardas continuam na perseguição.
[Anão Desconhecido]: Rápido, por aqui!

[Narrador]: Vocês, no desespero, acompanham para dentro da casa do anão enquanto ele fecha a porta.
[Contato]: Por Deus Tik! Era para você ter vigiado o lado de fora para nos avisar se alguém aparecesse.
[Tik]: Uai Tok, me bateu uma fome então vim em casa pegar um docinho de leite, sô.
[Tok]: Uai nada, Tik! 

[Narrador]: A dupla de anões discute mais um pouco, até serem interrompidos.
}

2 - Agir com discrição e recusar a oferta.
{
[Narrador]: Vocês buscam uma mesa ao fundo, de onde dava pra olhar todo o bar,
sem ficarem expostos.
[The'té]: Vê esse anões felizes? A cerveja é a única coisa que põe sorrisos em seus rostos.

[The'té]: Pessoalmente, é um desperdício ajudar esses caras, mas os poderosos vêem nessa revolução
uma possibilidade de comércio.
[Heroi]: Revolução?

[The'té]: Sim... Há décadas os anões se trancaram em Teofilotoni, e como pôde ver,
eles conseguiram muitas riquezas. Mas ninguém além deles tem acesso a tudo isso.
[The'té]: Porém, isso fica apenas para as casas nobres deles. No fim, a maioria dos anões
tem como maior esperança de diversão, vir para tavernas como essa.

[Narrador]: The'té faz um sinal com a cabeça para um anão que acabara de entrar na taverna.
[Contato]: Noite! Percebo que conseguiu chegar aqui sem muitos problemas.

[The'té]: Teremos tropas para nos ajudar vindos daqui algumas semanas,
os preparativos estão sendo feitos. A revolução terá o nosso apoio.

[Contato]: O desgraçado do rei Zé Dassilva IV será morto por nós. 
[Contato]: Temos seguidores o suficiente para causar um alvoroço dentro de Teofilotoni.
[Contato]: Enquanto o exército real estiver ocupado com a distração élfica, seremos capazes
de assassinar o rei e atingir os suprimentos do exército real.

[The'té]: Os detalhes estão nesse envelope.

[Narrador]: Após conversarem mais detalhes sobre o plano da revolução vocês saem do Recando do Opala.
[Contato]: Iremos à minha casa, ficaremos escondidos lá até o dia da ação.

[Narrador]: Enquanto caminhavam, flechas atingem o anão, rapidamente The'té lança uma adaga em resposta,
matando um dos inimigos.
[Narrador]: Uma emboscada feita pelos oficiais aparece e vocês são atacados por diversos lados.
[Narrador]: Você se prepara para o combate.

[Narrador]: São muitos soldados, a situação fica complicada, ainda mais com o anão ferido.
[Narrador]: Uma bomba de fumaça cai e os encobre.
[Anão Desconhecido]: RÁPIDO, POR AQUI! 

[Narrador]: Com ajuda, os 3 conseguem fugir para uma casa em um beco.
[Anão Desconhecido]: Tok! Cê ta bem? vamo cuidar desse machucado aí.

[Tok]: Uai, tô ótimo, Tik! Nem parece que tem duas flechas no meu corpo!
[Tok]: Aproveita e me ajuda aqui a parar o sangramento.

[Tik]: Salvo vocês e cê ainda reclama? Não vou deixar pão de queijo procê essa noite!
}

3 - Buscar o título de Opala Seis Canecos.
{
[Heroi]: Devo dizer que sempre fui bom com bebida!
[Heroi]: SEREI UM OPALA 6 CANECOS!!!
[Taverneiro]: É o que veremos!

[Narrador]: Já no segundo caneco, você sente que o álcool começa a subir.
[Heroi]: O que é isso, taverneiro? Essa 51 está muito leve!
[Narrador]: Você continua bebendo como se não houvesse amanhã.

[Narrador]: Enquanto você bebe, The'té sinaliza a anão que entra no bar 
e ambos iniciam a preparação para a revolução.

[The'té]: Teremos tropas para nos ajudar vindos daqui algumas semanas,
os preparativos estão sendo feitos. A revolução terá o nosso apoio.

[Contato]: O desgraçado do rei Zé Dassilva IV será morto por nós. 
[Contato]: Temos seguidores o suficiente para causar um alvoroço dentro de Teofilotoni.
[Contato]: Enquanto o exército real estiver ocupado com a distração élfica, seremos capazes
de assassinar o rei e atingir os suprimentos do exército real.

[The'té]: Os detalhes estão nesse envelope.

[Taverneiro]: Senhores! Temos mais um a conquistar o nosso desafio!
[Taverneiro]: Apresento a todos! Heroi, o Opala 6 Canecos!

[Narrador]: A taverna vai à loucura enquanto festejam a sua conquista, no entanto,
você não entende muito bem, visto que estava muito alcolizado.

[Narrador]: Enquanto festejavam, alguns soldados entraram no bar.

[Guarda]: Ficamos sabendo que temos um novo opala 6 canecos no distrito, e que ele é um HUMANO!
[Taverneiro]: Sim! Cumprimentem o nosso vencedor! 

[Narrador]: Uma adaga acerta um dos guardas. The'té rapidamente saca suas espadas enquanto você ainda está cambaleante.
[The'te]: Anão, segure este maldito alcólatra.

[Narrador]: O anão te joga para o lado, e saca seu martelo para ajudar a elfa.
[Narrador]: Você ainda cambaleante saca sua arma enquanto um guarda vêm em sua direção.

[Narrador]: Com toda a confusão, vocês conseguem sair do bar.
[Narrador]: Ao final da rua, um anão desconhecido acenava para vocês.

[Anão Desconhecido]: Rápido, por aqui!

[Narrador]: Vocês, no desespero, acompanham para dentro da casa do anão enquato ele fecha a porta.
[Contato]: Por Deus Tik! Era para você ter vigiado o lado de fora para nos avisar se alguém aparecesse.
[Tik]: Uai Tok, me bateu uma fome então vim em casa pegar um docinho de leite, sô.
[Tok]: Uai nada, Tik! 

[Narrador]: A dupla de anões discute mais um pouco, até serem interrompidos.
}

[Heroi]: Poderiam discutir outra hora? Estamos sendo procurados pelos oficiais.
[Heroi]: The'té, a situação está resolvida, sua mensagem já foi entregue.
Poderia me pagar pelo meu serviço, para eu ir embora?
[The'té]: Aqui está, mas acredito que uma vez que já foi visto conosco,
você também é um procurado. Não saírá com tranquilidade dessa cidade.

[Tik]: Podem ficar aqui escondidos o quanto precisarem, "cês" aceitam um cafézim?
[Tok]: Tem broa de fubá também.





