

[Heroi]: Poderiam discutir outra hora? Estamos sendo procurados pelos oficiais.
[Heroi]: The'té, a situação está resolvida, sua mensagem já foi entregue.
Poderia me pagar pelo meu serviço, para eu ir embora?
[The'té]: Aqui está, mas acredito que uma vez que já foi visto conosco,
você também é um procurado. Não saírá com tranquilidade dessa cidade.

[Tik]: Podem ficar aqui escondidos o quanto precisarem, "cês" aceitam um cafézim?
[Tok]: Tem broa de fubá também.

[Narrador]: Algumas semanas depois, o dia derradeiro se aprovimava.
[The'té]: O exército élfico deve estar em vias de se aproximar da cidade.

[Tok]: Amanhã é o dia combinado. O 'trem' vai começar.

[Tik]: Do nosso lado também ja estamos prontos.
[Tik]: Todos os esquadrões já tem suas ordens.

[Narrador]: Enquanto conversavam, o alarme do distrito tocou.
[Narrador]: Após Tok observar pela janela, alguns guardas foram vistos em movimentação.

[Tik]: Se os soldados tão em movimentação, eles podem ter noção do exército élfico.

[The'té]: Os desgraçados devem ter notado a movimentação do exército para o norte.

[Heroi]: Se todos os esforços da cidade forem para as muralhas, ficaremos ainda mais livres.
[Heroi]: Mas é um pouco suspeito, estamos escondidos pois eles sabem da existência de oposição interna.
1- Manterem-se escondidos, e esperar mais um dia, como planejado.
2- Tentar mandar uma mensagem para o exército sulista, avisando que foram notados
3- Sair do prédio e tentar matar o máximo de guardas possível para impedir a possível emboscada.

{1- Manterem-se escondidos, e esperar mais um dia, como planejado.

[Narrador]: Vocês aguardam o dia seguinte.
[Narrador]: Durante a noite, você acorda com um barulho, lentamente olha para o lado e vê um anão no quarto.
[Narrador]: Um assassino, se digirindo para matar The'té.

[Narrador]: Você se levanta para chamar a elfa mas no mesmo instante ela, em um ataque muito rápido,
mata o assassino.

[The'té]: Nos descobriram... Nossa posição está comprometida.
[The'té]: Avisarei o Tik e o Tok.

[Narrador]: Após a elfa descer as escadas, outro assassino entra pela janela.
[Narrador]: Você saca sua arma e se prepara para combate.

[Narrador]: Ao descer as escadas, seus aliados já haviam levado a luta para o lado de fora da casa.
[Narrador]: Tik jazia no chão enquanto The'té e Tok continuavam a ceifar vidas de soldados em uma luta desesperada.

[Anão Nobre]: Você será por minha conta.

[Heroi]: Um ótimo martelo, anão, ficarei com ele.

[Narrador]: A luta com o anão nobre tinha sido dura, a tontura da perda de sangue começa a aparecer.
[Narrador]: Mais a frente você percebe The'té cair perante os soldados anões do rei.
[Narrador]: Você desmaia devido aos ferimentos.
}

{ 2- Tentar mandar uma mensagem para o exército sulista, avisando que foram notados
[The'té]: Eles devem planejar acabar com o exército sulista antes de lidarem conosco... 

[Tok]: Uma emboscada, talvez?
[Tok]: Precisamos notificar nossos aliados, rápido.

[The'té]: Farei uma mensagem. Tik, prepare um pombo correio.

[Narrador]: Enquanto Tik e Tok saíam para fazer as preparações para avisar o exército élfico,
uma granada de fumaça entra pela janela.
[Heroi]: ATAQUE INIMIGO!

[Narrador]: Enquanto buscavam se proteger, The'te corta a cabeça de um anão que entrara pela janela.

[The'té]: Para fora! Rápido!

[Narrador]: Enquanto saíam, um anão, no alto da rua aparece.

[Anão Nobre]: É muito fácil fazê-los sair de seus esconderijos. Foi necessário apenas um alarme falso hahahaha!

[Narrador]: Você olha a volta e percebe que estão cercados, 
Tik já estava no chão enquanto Tok lutava, contra uns soldados.
[Narrador]: The'té por sua vez tentava chegar no anão nobre para matá-lo.

[Narrador]: Após sair do sufoco, você tenta ajudar a The'té a tentar chegar no nobre,
enquanto ela batalhava contra 2 soldados.

[Anão Nobre]: Tenente, acabe com esse humano!

[Narrador]: Você desvia de um golpe do nobre, enquanto rola para o lado.
[The'té]: Heroi! Cuidado!

[Narrador]: 2 atiradores em cima do prédio visam a sua vida. The'té atira 2 adagas e conseque matar um dos inimigos.
[The'té]: Saia daqui! Alguém precisa avisar os outros núcleos!

[Anão Nobre]: Vocês não sairão daqui com vida!
[Narrador]: Você defende um golpe do martelo do anão, mais uma flecha vem em sua direção.
[Narrador]: The'té entra na frente da flecha.

[The'té]: SAI DAQUI!!

[Narrador]: Com The'té caindo em suas costas, você tenta escapar, mas são muitos soldados.
[Narrador]: A perda de sangue faz com que você sinta tonto.
[Narrador]: Você sente um golpe nas sua cabeça e fica desacordado.
}

{3- Sair do prédio e tentar matar o máximo de guardas possível para impedir a possível emboscada.

[The'té]: ATAQUE INIMIGO!!

[Tik]: Arreda que lá vai bomba!
[Narrador]: Tik arremessa algumas granadas pela janela.
[Narrador]: Você desce as escadas para sair do prédio mas encontra Tok ateando fogo na casa.

[Narrador]: O andar debaixo está em chamas.
[Tok]: Sinto muito, Heroi, mas tem ofertas que não se pode recusar.
[Tok]: A vida de vocês será uma oferenda para meu propósito maior!
[Tok]: O rei me dará uma fortuna pra sair dessa maldita cidade! Recomeçarei em outro lugar!

[Narrador]: Ao sair da casa, o prédio desaba devido às chamas, com todos dentro.
[Narrador]: Soldados se encontram por todos os lados.
[Narrador]: Uma flecha acerta sua perna, impedindo que você corra com velocidade

[Anão Nobre]: Capturem-no com vida.

[Narrador]: Cansado e com ferimentos, você desaba desacordado.
}



[Campeão de Teofilotoni]: Ei, acorda!

[Narrador]: Você acorda, acorrentado, e percebe que o local em que está não é uma prisão.

[Zé Dassilva IV]: Então você é um dos apoiadores dessa tentativa de golpe em cima de mim?

[Narrador]: Ainda confuso, você não responde.

[Campeão de Teofilotoni]: O rei demanda uma resposta, escória!
[Heroi]: Sou um aventureiro, fui contratado para uma escolta e acabei envolvido nisso tudo.

[Zé Dassilva IV]: Entendo, aventureiro, então acredito que, como você acabou envolvido nisso por acidente,
fará um favor a essa nação e dirá quais são os planos dos golpistas.
1 - Trair a revolução e entregar os planos.
2 - Manter-se firme e não ajudar o ditador.

{ 1 - Trair a revolução e entregar os planos.

[Heroi]: Agrdeço a misericórdia meu bom rei.

[Narrador]: Você revela tudo que sabe sobre os planos da revolução.
Desde objetivos logísticos ao assassinado do rei, bem como a distração do exército élfico.

[Zé Dassilva IV]: Muito obrigado nobre aventureiro. Sua sábia decisão será recompensada.
[Zé Dassilva IV]: Despachem as ordens, acabaremos com a resistência hoje!

[Narrador]: Os oficiais presentes no salão saem em disparada.
[Narrador]: Os sinos de alerta das muralhas externas começa a tocar. O exército dos elfos haia chegado.

[Zé Dassilva IV]: Para você, aventureiro, tenho um pequeno presente. Gel'ssu, meu campeão, mate-o.

[Gel'ssu]: Com prazer, meu rei.

[Heroi]: O que? Não, calma aí!

[Zé Dassilva IV]: Muito bom, Heroi. Acredito que tendo demonstrado tamanha força, possa realizar uma tarefa para mim.
[Zé Dassilva IV]: Ao sul, há uma selva que há rumores de um artefato mágico, cujo poderes me farão um soberano acima de qualquer outro!
[Zé Dassilva IV]: Desejo que você se junte à minha força expedicionária no Acre, e que me traga tal artefato.

[Heroi]: Acredito que eu não tenha escolha, estou certo?

[Zé Dassilva IV]: Muito perspicaz da sua parte.
[Zé Dassilva IV]: A força expedicionária partirá em agora mesmo. Vá, e lembre-se da minha misericórdia em não matá-lo.
}

{2 - Manter-se firme e não ajudar o ditador.

[Heroi]: De fato eu não tenho nada relacionado à essa revoluçao, mas me pedir para ajudar um rei tiranico como você...
[Heroi]: Está longe do meu limite.

[Narrador]: Você cospe no rei, enquanto continua ajoelhado.

[Zé Dassilva IV]: Vejo que não tens desejo pelo diálogo, uma pena.
[Zé Dassilva IV]: Gel'ssu. Mate-o.

[Gel'ssu]: Com prazer, meu rei.

[Narrador]: O armadurado anão vem em sua direção. Com sua destreza você é capaz de aparar o golpe e assim cortar suas algemas.

[Heroi]: Agora é a sua vez, maldito rei.

[Narrador]: Ainda calmo, o rei nem esboçava medo, mesmo tendo perdido o seu campeão.
[Narrador]: Você sofre um choque vindo das suas algemas.

[Zé Dassilva IV]: A tecnologia mágica enânica é demais para vocẽ? Achou mesmo que eu não tomaria precauções?
[Zé Dassilva IV]: Quanta petulância... Ainda assim, farei dinheiro com você.

}

