[Narrador]: Após alguns dias, vocês chegam aos portões de Teofilotoni.
[Narrador]: A cidade, altamente fortificada mostra as preocupações de seu rei com a defesa dessa terra.

[Guarda]: Parados aí! A entrada em Teofilotoni de estrangeiros está proibida por ordens do nosso rei!
[Heroi]: Nós temos um contrado de guilda, guarda.
[Guardda]: Sinto muito, aventureiro, mas não há exceções

[The'té]: Deixe-me cuidar disso.
[The'té]: Sabemos de suas obrigações, nobre soldado! Jamais pediríamos para ir contra seu rei.
Mas acredito que isso possa servir como compensação pela nossa entrada.

[Narrador]: A elfa retira de sua bolsa uma safira cósmica e entrega ao guarda. 
[Narrador]: Os olhos do guarda brilham com o vislumbre de tal pedra estrelada.

[Guarda]: Dada a casualidade, acredito que com essa generosidade, possamos chegar a um acordo benéfico para ambas as partes.
[The'té]: Tenho certeza que sim, meu caro amigo anão.

[Narrador]: O guarda libera a entrada na cidade.

[Narrador]: Teofilotoni é uma cidade dividida em superior e inferior. 
[Narrador]: A parte superior da cidade é voltada para os campos de agricultura,
já a parte inferior é onde a verdadeira cidade se encontra.
[Narrador]: Campos de mineração, comércio... a grandeza da cidade ficava embaixo da terra.

[The'té]: Devemos seguir até a taverna Recanto do Opala encontrar com o meu contato aqui da cidade.
[Heroi]: Uma taverna em uma cidade de anões... Parece promissor...

[Narrador]: A dupla vai até o subúrbio de Teofilotoni, e buscam pelo Recanto do Opala.
[Narrador]: Enquanto caminhavam, viam muitos cidadãos miseráveis pelas ruas,
com guardas constantemente os abordando.
[Narrador]: Ao longe era visível a construção que parecia ser o castelo do rei enânico.

[Narrador]: Ao chegarem na taverna, o taverneiro apresenta uma promoção da casa.

[Taverneiro]: Aôba, meus camaradas! Vejo que são novos por aqui, são de outro distrito? 
[Taverneiro]: A reputação da minha humilde taverna está chegando longe!
[Taverneiro]: Vieram pelo desafio do Opala?

[Narrador]: O interesse presente na face do guerreiro era nítido.
[Heroi]: Do que se trata o desafio, meu caro?

[Taverneiro]: Meu pai, Opala Barbarruiva, ao fundar esse bar, 
foi o primeiro a beber 6 canecos da 51 mais forte que temos aqui!
[Taverneiro]: Todos aqueles que conseguem alcançar ou superar meu pai não precisam pagar a conta da noite,
além de receberem a honra de serem conhecidos como Opala Seis Canecos por todo o distrito!

[The'té]: Heroi, não deveríamos chamar atenção até terminarmos nossa tarefa aqui.
[Taverneiro]: O que me diz, nobre aventureiro?
1 - Buscar o título de Opala Seis Canecos.
2 - Agir com discrição e recusar a oferta.
3 - Ir ao banheiro primeiro para esvaziar antes de realizar o desafio.



1 - Aceitar beber
{
[Heroi]: Devo dizer que sempre fui bom com bebida!
[Taverneiro]: É o que veremos!

[Narrador]: Depois de alguns goles, você sente que o álcool sobe à sua cabeça.
[Narrador]: Você força mais alguns goles da forte bebida mas é segurado por The'té.
[The'té]: Nós viemos aqui com outro objetivo.

[Heroi]: Uma ótima bebida anão! Mas não será hoje que vencerei o desafio. Voltarei outro dia!
[Taverneiro]: Pelo visto temos mais um que fala mais do que bebe senhores! Hahahahaha Alguém mais quer tentar?

[Narrador]: Você se afasta e assenta ao fundo com The'té para esperar o contato.
[Narrador]: Após um tempo de espera, um anão armadurado adentra o recinto.

[Narrador]: The'té faz um sinal com a cabeça e o anão vem até vocês.
[Contato]: Noite! Percebo que conseguiu chegar aqui sem muitos problemas.

[The'té]: Teremos tropas para nos ajudar vindos daqui algumas semanas,
os preparativos estão sendo feitos. A revolução terá o nosso apoio.

[Contato]: O desgraçado do rei Zé Dassilva IV será morto por nós. 
[Contato]: Temos seguidores o suficiente para causar um alvoroço dentro de Teofilotoni.
[Contato]: Enquanto o exército real estiver ocupado com a distração élfica, seremos capazes
de assassinar o rei e atingir os suprimentos do inimigo.

[The'té]: Os detalhes estão nesse envelope.

[Narrador]: Enquanto conversavam, guardas entram na taverna:
[Guarda]: Recebemos uma denúncia de um humano e uma elfa suspeitos entrando na cidade, eles foram vistos entrando nessa taverna.
[Guarda]: Solicito calma a todos enquanto revistamos o local.

[Narrador]: Rapidamente, aproveitando que os clientes ainda estavam digerindo a informação, 
The'té agarra o seu braço e o do anão e vocês tentam escapar pelos fundos.
[Narrador]: Um dos guardas capta a movimentação.

[Guarda]: ALI ESTÃO ELES!!

[Narrador]: Vocês tentam fugir pela janela do bar, conseguem correr por algumas quadras com flechas ao seu encalço,
porém, o cerco dos guardas acaba por alcançá-los. 

[Narrador]: Após conseguir abrir um cerco nos guardas, vocês tentam fugir por um beco,
enquanto os guardas continuam na perseguição.
[Narrador]:

}



