

[Heroi]: Poderiam discutir outra hora? Estamos sendo procurados pelos oficiais.
[Heroi]: The'té, a situação está resolvida, sua mensagem já foi entregue.
Poderia me pagar pelo meu serviço, para eu ir embora?
[The'té]: Aqui está, mas acredito que uma vez que já foi visto conosco,
você também é um procurado. Não saírá com tranquilidade dessa cidade.

[Tik]: Podem ficar aqui escondidos o quanto precisarem, "cês" aceitam um cafézim?
[Tok]: Tem broa de fubá também.

[Narrador]: Algumas semanas depois, o dia derradeiro se aprovimava.
[The'té]: O exército élfico deve estar em vias de se aproximar da cidade.

[Tok]: Logo começará.

[Tik]: Do nosso lado também ja estamos prontos.
[Tik]: Todos os esquadrões já tem suas ordens





